Я не знаю, много об этом месте ...

Но, началось всё с простой столовой, чтобы кормить рабочую силу Марса, а позже, когда Отель Карсон начали поставлять туристов, была расширена.

В услуги входили ресторан, кафе и сувенирный магазин.

Самый популярный сувенир был радужные кристаллы, которые растут в некоторых пещерах Марса.

Культы "Новой эры" начали поклоняться кристаллам, считая, что они имеют волшебные целебные свойства.

В последние несколько месяцев, Плаза была под контролем отважной молодой женщины по имени Зероника Джонс.

Начиная с повара в ресторане, она быстро поднялась по служебной лестнице и стала менеджером всей Плазы.

Из-за проблем в поставке продовольствия, происходящих в биосфере, Зероника взяла всё на себя, дабы захватить биосферу силой и привести её в соответствии с её юрисдикциями.

Молодой повар из города Чаттануга, безусловно, удивила многих.

Менеджеры из других районов обратили на это внимание. Но это было давно.