Я знаю об этом месте не так много. Мне приходилось быть здесь всего лишь несколько раз, когда Раскович настаивал на своём, чтобы мы "позависали" в местном баре.

Я не совсем уверен, изначально ли были тут эти постройки или нет, но это место, что-то вроде мини-торгового центра. К услугам гостей имеются: ресторан, кафе и сувенирный магазин. Это было популярным местом для туристов. Из всех сувениров Марса, самым популярным были пещерные кристаллы. Они были настолько популярны, что даже "Марсиане" носили их с собой.

Иеперь плаза пустеет... за исключением слабого гула, который доносится до меня. Каждый магазин имеет золотую вывеску у двери:

"Проверен и Утвержден Зероникой Джонс, менеджером Спирит Плаза"

Не припомню, чтобы тут фигурировало её имя, когда я был здесь ранее, ровно так же, как и эти "Проверенные" и "Утверждённые" вывески.