Я знаю об этом месте не так много...

Но, началось всё с простой столовой, чтобы кормить рабочую силу Марса, а позже, когда Отель Карсон начали поставлять туристов, была расширена.

Теперь тут имеется: ресторан, кафе и сувенирный магазин.

Самым популярным сувениром были радужные кристаллы, которые растут в некоторых пещерах Марса.

На Земле культы "Новой эры" начали поклоняться кристаллам, считая, что они имеют волшебные целебные свойства.

В последние несколько месяцев, Плаза была под контролем отважной молодой женщины по имени Зероника Джонс.

Начиная с повара в ресторане, она быстро поднялась по служебной лестнице и стала менеджером всей Плазы.

Из-за проблем в поставке продовольствия, которые выращивались в биосфере, Зероника взяла всё на себя и захватила биосферу силой, поставив её под свою юрисдикцию.

Молодой повар из города Чаттануга безусловно удивила многих.

Менеджеры из других районов обратили на это внимание. Но всё это произошло давным-давно.
