[ccccff][i]Капитан Роджер!

Если найдёте эту запись - возвращайтесь к шаттлу! Мой телефон сломался, когда я швырнул его в голову одному их этих уродцев! Если бы я только мог позвонить вам..!

Их здесь слишком много и через них проходится прорываться. Братишь, они очень злые! Тут нечего брать, кроме кучи дурацких камней! Я знаю, ты говорил мне чтобы я этого не делал, но... Я отправляюсь в [ffff00]Плаза[-], чтобы прихватить немного упаковок с закуской. Я думаю, они нам понадобятся, братишь! Ты поймешь о чём я говорю, когда я принесу тебе шоколадные пироги!

Я обещаю, что встречусь с тобой у шаттла, но, только после того, как я загружусь жрачкой! И не переживай, [ffff00]ключ-карта[-] у меня с собой, братишь. Я помню, что ты говорил и что она у нас одна!

Твой товарищ,
Мартин

PS: Покажи этим уродцам, кто здесь главный! Ради меня, братан![/i][-]