
После недолгой поездки, я добрался до Орбитальной станции Марса. При приближении, на мониторе загорелся запрос на соединение.
На мониторе показался молодой мужчина в униформе. Он был солдатом? Из безопасности Марса?
Он спросил моё имя и я запнулся... Я ведь "убийца" в конце концов.
Его брови нахмурились, а взгляд стал суровым. Как будто он меня осуждал за содеянное.
Затем он прервал связь прежде, чем я успел что-либо сказать и по моему шаттлу произвели два выстрела из фотонной пушки.
Первый выстрел промазал, но следующий попал прямо в бортовой двигатель.
Взрыв разорвал шаттл напополам и на датчиках вспыхнуло огромное количество красных огней.
Я с трудом добрался до спасательной капсулы. Даже катапультироваться не пришлось, так как ударная сила от взрыва унесла меня прочь.
...Господи! Я почти выбрался!!                 ...Почти выбрался...
А теперь, скольжу в космическом пространстве... дрейфующий... забытый...