
После короткой поездки мы оказались около Орбитальной станции Марса. Пока мы приближались, я кого-то услышал по связи.
Похоже, это был солдат или офицер... Не могу сказать точно.
Он спросил моё имя и я запнулся... Я ведь убийца.
Но через несколько секунд он смог опознать моё лицо.
Прежде, чем я мог объясниться, связь была прервана и затем по моему шаттлу произвели несколько выстрелов из фотонной пушки.
Первый выстрел промазал, но следующий попал прямо в бортовой двигатель.
Загорелась подача кислорода и на консоли вспыхнуло огромное количество красных огней.
Я с трудом добрался до спасательной капсулы... Даже катапультироваться не пришлось, так как ударная сила от взрыва унесла меня прочь.
Я почти выбрался... Черт, почти выбрался.
А теперь, скольжу в космосе... Дрейфующий и забытый...