
Я до сих пор был обозначен как "Альберт Вест", но я стал нечто большим.
Вест согласился на предложение и ввёл в себя Минерву, которая сразу приступила в действие.
Наша Королева имела врожденный контроль над новыми наномашинами. С помощью одних только мыслей, она могла манипулировать Минервой, как угодно.
Заражённые стали для неё марионетками, хоть они и не были автономными. Это ограничивало её ментальные возможности и не давало ей достигнуть полного потенциала.
Но, "прошлый" я - знал, как помочь ей с этой проблемой. 
Он позволил Минерве производиться в своем теле. Со временем я обрёл самосознание, а затем - перекрыл все кислородные и тепловые генераторы.
До этого, наши мысли были общими, но теперь они стали только моими.
Используя знания Веста, я помогал в создании "заражённой" державы. Они теперь были способны мыслить сами по себе, даже, когда мы были единым сознанием.
Она поздравила меня, ещё раз назвав меня "Альберт".
... Я не беспокоюсь об этом имени. Никто из нас не беспокоится.
Она основала новое общество, когда наши ранги поднялись, как и мощь Королевы.
"Марсиане" - сказала она, - "Подходящее имя для людей с силой, которыми мы обладаем." Она была уже не одинока. Никто из нас не был.
Мы стали нечто большим, наши предшественники могли только об этом представлять.
А, нашим лидером была - Королева.
