
Я снял свои очки и закрыл глаза. Впервые, за очень долгое время, я смог вздохнуть. Но я не испытывал никакого облегчения.
Когда, последний свет покинул её взгляд, я осознал, что я, последний человек в ОПМ. 
Единственный шаттл был разорван на части. Орбитальная станция Марса, скорее всего, свяжется с Землёй для запроса поддержки.
Что Земное правительство будет делать после всего этого, можно лишь догадываться. 
Меня они скорее всего схватят, убьют или что ещё хуже, сделают подопытным. ОПМ стала для меня тюрьмой ещё раз и на этот раз, с одиночным содержанием.
У меня не было никаких вариантов и я осознал, что и никогда не было, с тех пор, как я ступил на поверхность Марса.
Хотел бы я никогда не покидать Землю. Хотел бы остаться с ней до самого конца. Я никогда не был в состоянии спасти её.
Я надел обратно очки и увидел немного её пепла на своих ладонях.
Ей понадобится надлежащее место для упокоения. Где угодно, только не здесь.
