
Четвёртая планета от солнца: Марс.
MPO - Первая постоянная колония человечества на Марсе.
MPO - Новая надежда для 10,000 людей с Земли, стремящихся начать новую жизнь.
И здесь, в течение одного года, 3 месяцев и 16 дней я жил в камере содержания MPOPD. Сектор B05, камера номер 6.
Меня зовут Альберт Вест. Раньше меня называли "Доктор Вест". Я прибыл на Марс с обещанием, что смогу свободно проводить свои исследования.
В итоге это привело меня к убийству. Я потерял все и был заключён.
К черту прошлое.
Теперь я лишь ожидаю своей смерти.
Мой рацион подошёл к концу... Вскоре, отключат питание. Затем, вероятно отключат жизнеобеспечение. И я умру.
Это было неделю назад. Я почувствовал, что что-то тут не так...
Должен быть обед, но не было ни одного вызова в столовую.
Я проголодался, но затем задворка камеры приоткрылась.
Это был охранник Хенк.
Его глаза были... странными... Я просто знал что тут что-то не так...
"Сегодня будет перевод... Будь готов к пяти часам утра и возьми это... единственную еду на сегодня... хе-хе"
Я не ожидал, что это будет моей ПОСЛЕДНЕЙ едой. Я был без питания в течение некоторого времени.
Когда он ушёл, появились громкие звуки снаружи.
Звуки ударов дубинок, бег... Была борьба... Я мог слышать звуки других беспокойных заключённых.
Затем я услышал звук сирены.
"Внимание все заключённые. Двери будут открыты по очереди. Следуйте за охраной и подчиняйтесь их указаниям."
"Заключённые, которые не будут подчиняться, будут казнены на месте!"
Казнены? Господи...
Я слышал звуки других камер, двери открывались одна за другой.
Камера номер 1.
Камера номер 2.
Камера номер 3.
Камера номер 4.
Камера номер 5.
Последняя была моя и я уже был готов, чтобы свалить отсюда.
А затем все затихло...
Тьма...
Только маленькая щель в двери.
А затем наступила тишина... Как будто все звуки вокруг меня просто испарились.
Через некоторое время активировалось аварийное питание. Красные огни и немного питания для вентиляции... но что это. Дверь не поддаётся!
И это было неделю назад. Я перепробовал все, чтобы выбраться...
Похоже мой единственный шанс,- это вентиляция. Его винты замедлились, но не остановились.
Я на пределе... Я не продержусь долго...
Я такой сонный... Я не могу спать... Я не хочу спать...
