
Четвёртая планета Солнечной системы: Марс.
Первая колония человечества на Марсе: ОПМ.
ОПМ - Новая надежда для тысяч людей, стремящихся начать новую жизнь.
Моя надежда не оправдалась. Прошло уже более 15ти недель с тех пор, как меня заключили по стражу. Сектор B05, камера номер 6.
Меня зовут... ну... когда-то звали "Доктор" Альберт Вест. Теперь просто Вест, по крайней мере для охранников.
Проишествие в лаборатории дало мне новое звание: "Убийца". Я потерял всё, что имел и был брошен сюда.
Всё это уже в прошлом...
Теперь у меня куда более серьёзные проблемы.
Мой рацион подошёл к концу. Охранники пропали. Аварийное питание всё ещё включено, но на долго ли?
Я торчу здесь в таком состоянии уже неделю и до сих пор немогу понять, что происходит.
После случившегося, моя камера никогда больше не открывалась для утренней переклички.
Через несколько часов задворка камеры приоткрылась.
Это был охранник, Хенк.
Его глаза были... странными... По нему можно было догадаться, что здесь что-то не так...
"Сегодня будет перевод заключённых. Будь готов к пяти часам вечера и возьми это. Хех. Единственную еду на сегодня."
Я слышал какое-то шарканье и перешептывание через задворку, но не мог разобрать о чём они говорят.
Моя задворка резко закрылась без какого-либо обьяснения.
Перевод заключённых? И что было с глазами Хенка? На короткий промежуток времени, я даже забыл, что голодный...
Включилась сирена. Красный свет заполнил комнату.
"Внимание, всем заключённым! Двери камер будут открыты по очереди. Следуйте за охраной и подчиняйтесь их указаниям."
"Заключённые, которые не будут подчиняться, будут казнены на месте!"
"Сектор B05 будет первым."
Я отчётливо слышал звуки открытия дверей других камер. Они открывались одна за другой.
"Камера один."
"Камера два."
"Камера три."
"Камера четыре."
"Камера пять."
Следующая была моя. Я уже был готов, чтобы свалить отсюда.
"Камера шесть"
Внезапно: тьма.
Была полнейшая тишина.
Я посмотрел через щель в двери, но коридор был пуст. Охранники пропали.
Наконец, включилось аварийное питание. Вентиляция вновь заработала, но дверь не начала отрываться! Я оказался взаперти!
Я пробовал кричать, стучать, швырять мою банку... но никто не пришёл.
Вентиляция была моим последним спасением. Винт крутился очень медленно... может быть, я смогу выбраться через него без какой-либо опаски?
У меня нет выбора. Я не продержусь тут долго.
Я должен выжить... если бы я только мог увидеть её ещё один раз.