0;Пустой предмет;Пустой предмет
1;Средний Рюкзак;Средний рюкзак охраны Марса. Переносит до 56 типов предметов, весовой лимит в 27kg.
2;Большой Рюкзак;Большой рюкзак охраны Марса. Переносит до 68 типов предметов, весовой лимит в 35kg.
3;Аполонитовая руда;Аполонитовая руда, найденная глубоко под землёй Марса. Вырабатывает Касандриум.
4;Длинный нож;Продвинутый нож охраны MPO с большей длиной.
5;Касандриум;Экзотический материал, выработанный из Аполонита. Обычно поставляется на Землю по высокой цене.
6;Палладиум;Экзотический материал, выработанный из Никеливой руды. Обычно поставляется на Землю по высокой цене.
7;Электрополимер;Полупроводниковый полимер, используемый в 3D-печати. Для создания каких-либо частей, которые требуют управления электрическим потоком на нано-уровне.
8;Стекловолокно;В основном используется в 3D-печати для создания как тканей, так и материалов.
9;Заражённый глаз;Образец, добытый с мёртвого мутанта.
10;Заражённый жир;Образец, добытый с мёртвого мутанта.
11;Заражённый коготь;Образец, добытый с мёртвого мутанта.
12;Заражённый ткань;Образец, добытый с мёртвого мутанта.
13;Заражённый язык;Образец, добытый с мёртвого мутанта.
14;Заражённый зуб;Образец, добытый с мёртвого мутанта.
15;Титаниум;Экзотический материал, выработанный из Илемитовой руды. Обычно поставляется на Землю по высокой цене.
16;Металлический состав;Очень лёгкий металлический состав для 3D-печати. Имеет свойство быть жёстким, как твёрдый металл. Как и пластик, может быть преобразован в любую форму.
17;Образец Минервы A;Образец крови высокого качества.
18;Образец Минервы B;Образец крови среднего качества.
19;Образец Минервы C;Образец крови низкого качества.
20;Сумка;Малая сумка охраны Марса. Переносит до 48 типов предметов, весовой лимит в 22kg.
21;Банка пива;Герметичный напиток, защищён от заражения. Снижает жажду на 40%.
22;Энергетик;Герметичный напиток, защищён от заражения. Снижает жажду на 60%.
23;Очищенная вода;Герметичный напиток, защищён от заражения. Снижает жажду на 70%.
24;Безалкогольный напиток;Герметичный напиток, защищён от заражения. Снижает жажду на 30%.
25;Вита D;Герметичный напиток, защищён от заражения. Снижает жажду на 50%.
26;Обычный Фонарик;При включении, потребляет немного энергии из блока питания. Исследование приведёт к более лучшей версии.
27;Химический свет;Химический свет, который светится в темноте. Свет тусклый, но постоянный.
28;Тушёная фасоль;Герметичен, защищён от заражения. Снижает голод на 40%.
29;Виноград;Возможно заражён. Снижает голод на 5%. Вырабатывает Ресвератрол.
30;Арахис;Возможно заражён. Снижает голод на 5%. Вырабатывает Изофлавон.
31;Кукуруза;Возможно заражён. Снижает голод на 10%. Вырабатывает Зеаксантин.
32;Морковь;Возможно заражён. Снижает голод на 5%. Вырабатывает Альфа-каротин.
33;Шоколадный батончик;Запакован, возможно заражён. Снижает голод на 30%.
34;Лимон;Возможно заражён. Снижает голод на 5%, жажду на 5%. Вырабатывает Гесперидин.
35;Хлопья;Запакованы, возможно заражено. Снижает голод на 70%.
36;Чеснок;Возможно заражён. Снижает голод на 2%. Вырабатывает Аллисин.
37;Ананас;Герметичен, защищён от заражения. Снижает голод на 50%.
38;Жареная говядина;Герметичен, защищён от заражения. Снижает голод на 70%.
39;Гнилая еда;Остатки еды, сильно заражены.
40;Лосось;Герметичен, защищён от заражения. Снижает голод на 80%.
41;Закуска;Герметичен, защищён от заражения. Снижает голод на 30%.
42;Спагетти;Герметичен, защищён от заражения. Снижает голод на 50%.
43;Томат;Возможно заражён. Снижает голод на 5%, жажду на 5%. Вырабатывает Ликопин.
44;Лук;Возможно заражён. Снижает голод на 2%, жажду на 2%. Вырабатывает Кверцетин.
45;Ключ-карта - Генераторная; Ключ-карта от генераторной Центра управления.
46;Улучшенная дубинка;Улучшенная дубинка с повышенным уроном.
47;Ствол "Серьёзный Гарри" C58;Ствол для стрелкового оружия.
48;Ствол "Серьёзный Гарри" C72;Ствол для стрелкового оружия.
49;Радиатор "Фрост" 20D;Радиатор для стрелкового оружия.
50;Радиатор "Фрост" 30D;Радиатор для стрелкового оружия.
51;Пистолет GIO 2;Основа для пистолета.
52;Пистолет GIO 3;Основа для пистолета.
53;Дробовик Флакс G2;Основа для дробовика.
54;Дробовик Флакс G3;Основа для дробовика.
55;Пистолет-пулемет MDIX D;Основа для пистолет-пулемета.
56;Пистолет-пулемет MDIX K;Основа для пистолет-пулемета.
57;Костюм колониста MK II;Обычный костюм колониста MPO. Усиленная физическая и термальная защита.
58;Костюм колониста MK III;Обычный костюм колониста MPO. Более усиленная физическая и термальная защита.
59;Каталог;Цифровой каталог, с помощью которого можно производить заказы на прямую.
60;Скакалка;Цифровая скакалка с помощью которого следят за собой.
61;Гантель;Чистейший, добротный металлолом.
62;Большое полотенце;Более большое полотенце.
63;фитнес-трекер;Устройство, с помощью которого следят за собой.
64;Рамка;Цифровая рамка. Загружает картинки с сервера.
65;Эспандер;Обычный эспандер для тренировок рук.
66;Планшет;Цифровой планшет, который используется с помощью стилуса или касанием пальца.
67;Часы;Классические часы.
68;PreMartianAttack_Repel;(System weapon for PreMartian)
69;Плазмомёт IFM-9;Этот прототип использует ионизированный спусковой механизм, для стрельбы взрывными патронами ионизированной плазмы. Стрельба на близком расстоянии крайне опасна и имеет беспрецедентную разрушительную силу. Похоже это очень важно для MPO и Космической инициативы Земли. Всё ещё есть место для улучшений.
70;Плазмомёт IFM-10B;Эта улучшенная версия может похвастаться более большим радиусом поражения, дальность и мощностью. Это,- чудо современной технологии, и все же, кажется, что есть ещё место для улучшения. Над чем тут работали MPO и Космическая инициатива Земли?
71;Плазмомёт RVGR-XU;Это оружие,- переносной прототип оружия массового разрушения. Если кто-нибудь на Земле заполучит его с целью массового производства, это приведёт к серьёзным последствиям. Здесь на Марсе они могли создавать что-то вроде такого без каких-либо последствий, используя передовые технологии.
72;Устройство взлома - тип А;Одноразовое устройство взлома, для безопасности - уровня А
73;Устройство взлома - тип B;Одноразовое устройство взлома, для безопасности - уровня B
74;Устройство взлома - тип C;Одноразовое устройство взлома, для безопасности - уровня C
75;Чертёж - Прототип плазмомёта;В чертеже хранятся данные похожие на секретный прототип плазмомёта. Если я его изучу,- то наверное смогу воссоздать такой. Требуется 2й уровень ПО исследования.
76;Ключ-карта - Джонатан;Ключ-карта Джонатана. Эта карта поможет открыть дверь в его персональную лабораторию.
77;Плазмомёт;Журнал - Плазмомёт
78;Тепловой баллон (Малая плотность);Тепловой баллон малой плотности. Термостойкая жидкость в баллоне используется для поддержания тепла тела в экстремально холодных условиях. Для пополнения баллона, используйте станцию тепло заправки.
79;Log01;Пустой лог
80;Устрой свой побег;Журнал - Устрой свой побег
81;Этого не может быть;Журнал - Этого не может быть
82;Покидаем тюрьму;Журнал - Покидаем тюрьму
83;Транспортный узел;Журнал - Транспортный узел
84;Прибытие в Центр управления;Журнал - Прибытие в Центр управления
85;Контроль питания;Журнал - Контроль питания
86;Аварийный план MPOPD;Журнал - Аварийный план MPOPD
87;Ветероид;Стероид, повышающий скорость передвижения. Короткий срок действия.
88;Ветероид Про;Стероид, повышающий скорость передвижения. Улучшенный срок действия.
89;Ветероид Ультра;Стероид, повышающий скорость передвижения. Продолжительнее чем Про.
90;Ветероид X;Стероид, повышающий скорость передвижения. Продолжительнее чем Ультра.
91;Марсмари D;Улучшенный препарат Марсмари. Действует сильнее и дольше.
92;Марсмари V;Очень сильный препарат Марсмари.
93;Обеззараживающая пилюля B;Сильная обеззараживающая пилюля.
94;Обеззараживающая пилюля C;Средняя обеззараживающая пилюля. Эффект работает быстрее.
95;Обеззараживающая пилюля;Слабая обеззараживающая пилюля
96;Марсмари X;Лучший препарат Марсмари, из-за которого можно дальше чувствовать других.
97;Обеззараживающая пилюля A;Очень сильная обеззараживающая пилюля.
98;Базовая аптечка;Восстанавливает 20% здоровья.
99;Мышцемакс;Стероид для усиления работы мышц. Повышает немного силу.
100;Мышцемакс K;Усиленный препарат Мышцемакс.
101;Мышцемакс S;Очень сильный препарат Мышцемакс.
102;Марсмари;Воссозданный препарат. Даёт пользователю чувствовать других.
103;Мышцемакс X;Лучший препарат Мышцемакс. Почувствуй в себе силу супергероя.
104;Нано-гипс;Нано-препарат, залечивающий сломанную конечность.
105;Улучшенная аптечка;Восстанавливает 40% здоровья.
106;Стилус;Обычный стилус от планшета.
107;Бильярдный шар;Круглый и гладкий.
108;Бильярдная перчатка;Модная перчатка, только для профессиональных игроков.
109;Лосьон для тела;Кожа становится действительно сухой на Марсе.
110;Покрытие матраса;Покрытие матраса. Выглядит чистым.
111;Сломанный кий;Кий, только сломанный.
112;Разбитая тарелка;Кусочки разбитой тарелки.
113;Сломанный обогреватель;Полностью сломан.
114;Сломанный скальпель;Сломанный кусок металла.
115;Камера;Ретро камера. Возможно с Земли.
116;Кепка;Обычная бейсбольная кепка.
117;Мел;Для растирания бильярдного кия.
118;Очищающий крем;Косметика. Напоминает мне о моей жене.
119;Термометр;Он мне не нужен, чтобы понять, знобит меня или нет.
120;Катушка;Металлолом.
121;Кий;Бильярдный кий.
122;Щипцы для завивки;Металлолом.
123;Доска для резки;Только, если бы у меня было время приготовить вкусную еду.
124;Моющее средство;Лучше не пейте.
125;Зарядка;Нет заряда. Лучше просто разобрать её.
126;Цифровые часы.;Они будили тебя тогда, когда ты хотел проснуться.
127;Губка;Я думал людям никогда не придётся снова мыть посуду. Походу ошибся.
128;Тряпка;Для протирания посуды и столов.
129;Наушники;Немного музыки не помешало бы. Только не сейчас.
130;Серьги;Металлолом.
131;Электронные весы;Я больше не беспокоюсь о своём весе.
132;Пустая бутылка;Теперь только на металлолом.
133;Пустая банка;Мусор.
134;Умный цветочный горшок;Без цветка.
135;Вилка;Слишком слабая чтобы проткнуть кого-либо.
136;Измельчитель мусора;Контейнер для переработки мусора и сохранения запахов внутри.
137;КПК;Разряженный КПК.
138;Статуэтка Джеффа Мюррэя;Маленькая статуэтка, напоминающая об основателе MPO, Джеффе Мюррэе.
139;Умные очки;Умные очки, которые подстраивают фокусное расстояние под их носителя. На мне надеты такие очки.
140;Фен;Мои волосы и так сухие.
141;Шпилька;Никогда. Этого никогда не должно больше произойти.
142;Зеркальце;Теперь никого не волнует, как я выгляжу.
143;Платок;Необычно, но просто мусор для меня.
144;Вешалка;Кусок металла.
145;Увлажнитель;Думаю, я смогу его переработать.
146;Кардридер;Без соединения к серверу,- просто кусок материала.
147;Половник;Металлолом.
148;Лазерная рулетка;Чтобы измерять что нибудь.
149;Диод;Электронный мусор.
150;Лампочка;Маленькая запасная лампочка.
151;Манометр;Металлолом для переработки.
152;Микроскоп;Я смотрел через один из таких на протяжении всего дня.
153;Кружка;Сейчас не время пить чай.
154;Нано-SSD;Старая технология хранения данных, но все ещё работает. Ничего интересного внутри.
155;Ожерелье;Металлолом.
156;Блокнот;Для записи всякой всячины.
157;Насадка;Металлолом.
158;Пижама;Кто носит её в наши дни? Да ещё и на Марсе!?
159;Парфюм;Лучше его не использовать, может привлечь внимание.
160;Поршень;Тяжёлый металлический мусор.
161;Тарелка;Фирменная.
162;Кастрюля;Металлолом.
163;Обогреватель;Для персонального управления температурой. Не работает.
164;Кольцо;Металлолом.
165;Ром;Экзотический напиток.
166;Скальпель;Слишком острый и слишком маленький, чтобы использовать как оружие.
167;Шарф;Бесполезен против холода Марса. 
168;Ножницы;Тупые концы, делают их плохим оружием.
169;Отвёртка;Бесполезна для меня. Мне уже не отвертеться.
170;Шампунь;Помыть мои волосы? Никогда.
171;Маленькая подушка;Удобная вещь. Может быть позже.
172;Мыло;От него исходит приятный запах.
173;Носки;Я никогда не ношу носки.
174;Ложка;Не могу её согнуть.
175;Геймпад;Устройство развлечения. Идеален для переработки.
176;Электронный стетоскоп;Напоминает мне о моих днях интерна.
177;Хирургическая маска;Создана из толстой ткани.
178;Умный шприц;Шприц, который сам обнаруживает вену. Не уверен, можно ли его использовать или нет.
179;Ракетка настольного тенниса;Где столы?
180;VR-гарнитура;VR-гарнитура для развлечения и промышленного назначения. Превосходный материал переработки.
181;Термос;Чтобы держать воду хорошей и тёплой.
182;Галстук;Нет времени на формальности.
183;Тона;Косметика. На этой планете она больше никому не понадобится.
184;Зубная паста;Она должна быть хорошей, если я захочу её съесть.
185;Электронная зубная щётка;Единственный человек, который мог побеспокоиться о своём дыхании, здесь только я. И мне всё равно. 
186;Порванная кукла;Никто не будет по ней скучать
187;Порванная подушка;Может быть я её переработаю.
188;Порванная рубашка;Я не стану это надевать.
189;Порванное полотенце;Порванное полотенце.
190;Полотенце;Мягкое. Хорошее. Отличный хлам.
191;Стакан;Хлам.
192;Нижнее белье;Я не буду надевать чьё-либо белье. Даже, если оно новое.
193;Пылесос;Даже сейчас, эти роботы не чистят достаточно хорошо.
194;Вентиль;Мелкий металлолом.
195;Водка;Роскошный напиток.
196;Виски;Выглядит довольно старым и роскошным.
197;Бокал для вина;Теперь они больше не делаются из настоящего стекла.
198;Провода;Металлолом.
199;Ствол "Серьёзный Гарри" C42;Ствол для стрелкового оружия.
200;Ствол "Танцующая кукла" F420;Ствол для стрелкового оружия.
201;Ствол "Фантом" R5;Ствол для стрелкового оружия.
202;Ключ-карта - Комната управления питанием;Открывает дверь в комнату управления питанием.
203;Ствол "Бешеный бык" GE210;Ствол для стрелкового оружия.
204;Радиатор "Фрост" 10D;Радиатор для стрелкового оружия.
205;Радиатор "Тор" 350;Радиатор для стрелкового оружия.
206;Радиатор "Тор" 360;Радиатор для стрелкового оружия.
207;Радиатор "Тор" 420;Радиатор для стрелкового оружия.
208;Радиатор "Локи" 70D;Радиатор для стрелкового оружия.
209;Радиатор "Локи" 80T;Радиатор для стрелкового оружия.
210;Тепловой баллон (Средняя плотность);Тепловой баллон средней плотности. Легче и более вместителен. Термостойкая жидкость в баллоне используется для поддержания тепла тела в экстремально холодных условиях. Для пополнения баллона, используйте станцию тепло заправки.
211;Радиатор "Локи" 90F;Радиатор для стрелкового оружия.
212;Радиатор "Нагльфар" M100;Радиатор для стрелкового оружия.
213;Радиатор "Нагльфар" G120;Радиатор для стрелкового оружия.
214;Блок Питания MK III;Портативный блок питания больших размеров. Данный блок питания имеет возможность генерировать щит, который поглощает 70% урона по носителю.
215;Блок Питания MK II;Портативный блок питания средних размеров. Данный блок питания имеет возможность генерировать щит, который поглощает 65% урона по носителю.
216;Блок Питания MK I;Базовый портативный блок питания малых размеров. Данный блок питания имеет возможность генерировать щит, который поглощает 60% урона по носителю.
217;Болванчик;Привлекает заражённых на 10 секунд;
218;Электро граната;Ошеломляет органические формы жизни в радиусе действия. Детонирует через 1 секунду. Скользит по поверхности.
219;Лазерная мина;Лазерная мина безопасности с тепловым поражающим действием.
220;Фотонная граната;Повреждает органические формы жизни в радиусе действия. Детонирует через 1 секунды. Скользит по поверхности.
221;Маяк;Бросьте, а затем взаимодействуйте с ним, для записи небольших заметок и смены цвета.
222;Кислородный баллон (Малая плотность);Кислородный баллон малой плотности. Требуется для возможности свободно дышать в экстремальных условиях. Для пополнения баллона, используйте станцию заправки кислорода.
223;Кредиты;Деньги на карточке. Мгновенно переводятся на учётную запись..
224;Дубинка;Дубинка охраны.
225;Лапа;Лапа мутанта.
226;Пистолет GIO;Основа для пистолета.
227;Пистолет GIO B2;Основа для пистолета.
228;Пистолет-пулемет MDIX;Основа для пистолет-пулемета.
229;Пистолет-пулемет MDIX 3A;Основа для пистолет-пулемета.
230;Пистолет-пулемет MDIX 4D;Основа для пистолет-пулемета.
231;Дробовик Флакс G;Основа для дробовика.
232;Дробовик Флакс GT;Основа для дробовика.
233;Кулак;Маленький человеческий кулак;
234;Молоток;Подходит не только для забивания гвоздей.
235;Лом;Культовое оружие ближнего боя.
236;Нож;Нож охраны.
237;K 815;Пре-комбинированное наугад стрелковое оружие.
238;Гаечный ключ;Исправляет проблему в мутантах.
239;Одежда заключённого MPO;Одежда заключённого колонии Марса.
240;Ключ-карта - Инженерия Нильсен;Открывает дверь в Инженерию Нильсен.
241;Ключ-карта - MPO Биосфера;Открывает дверь MPO Биосферы в Центре управления.
242;Ключ-карта - MPO Шахта;Открывает дверь MPO Шахты в Центре управления.
243;Ключ-карта - Исследования Герберт;Открывает дверь в научный центр Герберт.
244;Клетка крови Минервы;Добытая клетка крови Минервы.
245;Органическая ткань Минервы;Добытая органическая ткань Минервы.
246;Силовой костюм;Силовой костюм основанный на продвинутой нанотехнологии. Этот прототип страдает от его веса.
247;Силовой костюм MK II;Уменьшен вес и улучшена защита.
248;Силовой костюм MK III;Улучшенная мобильность за счет добавления технологии контроля инерции. Также усилена защита.
249;Боевой костюм;Этот прототип боевой экипировки создан на случай вторжения на поверхность. Этот прототип страдает от его веса.
250;Боевой костюм MK II;Улучшенная версия прототипа. Убраны проблемы с весом.
251;Боевой костюм MK III;Этот высоко продвинутый боевой костюм даёт лучшую защиту против физических и биологических атак.
252;Продвинутый костюм колониста;Продвинутый костюм колониста для жёстких условий. Немного громоздкий, но с хорошей защитой.
253;Продвинутый костюм колониста MK II;Улучшена защита и мобильность. Однако есть ещё возможности для улучшения.
254;Продвинутый костюм колониста MK III;Улучшена защита и мобильность. Дальнейшее улучшение невозможно ввиду дизайна костюма. Но я могу попробовать изучить что-то получше из этого костюма.
255;Костюм колониста;Обычный костюм колониста MPO. Малая физическая защита. Стандартная эффективность жизнеобеспечения.
256;Костюм инженера MPO;Item not yet implemented.
257;Скафандр;Скафандр да возможность находиться снаружи космического корабля. Высокая вместимость кислорода и идеальная био и термальная защита. Однако очень громоздкий.
258;Без костюма;Перемещение по Марсу в одних трусах...!
259;Пистолет GIO A;Основа для пистолета.
260;Пистолет GIO A2;Основа для пистолета.
261;Пистолет GIO A3;Основа для пистолета.
262;Пистолет GIO B;Основа для пистолета.
263;Пистолет GIO B3;Основа для пистолета.
264;Пистолет GIO C;Основа для пистолета.
265;Пистолет GIO C2;Основа для пистолета.
266;Пистолет GIO C3;Основа для пистолета.
267;Obsolete;Obsolete
268;Пистолет-пулемет MDIX 2A;Основа для пистолет-пулемета.
269;Пистолет-пулемет MDIX 2D;Основа для пистолет-пулемета.
270;Пистолет-пулемет MDIX 2K;Основа для пистолет-пулемета.
271;Пистолет-пулемет MDIX 3D;Основа для пистолет-пулемета.
272;Пистолет-пулемет MDIX 3K;Основа для пистолет-пулемета.
273;Пистолет-пулемет MDIX 4A;Основа для пистолет-пулемета.
274;Пистолет-пулемет MDIX 4K;Основа для пистолет-пулемета.
275;Obsolete;Obsolete
276;Obsolete;Obsolete
277;Дробовик Флакс GA;Основа для дробовика.
278;Дробовик Флакс GA2;Основа для дробовика.
279;Дробовик Флакс GA3;Основа для дробовика.
280;Дробовик Флакс GT2;Основа для дробовика.
281;Дробовик Флакс GT3;Основа для дробовика.
282;Дробовик Флакс GX;Основа для дробовика.
283;Ствол "Танцующая кукла" F330;Ствол для стрелкового оружия.
284;Ствол "Танцующая кукла" F360;Ствол для стрелкового оружия.
285;Ствол "Фантом" R2;Ствол для стрелкового оружия.
286;Ствол "Фантом" R3;Ствол для стрелкового оружия.
287;Ствол "Бешеный бык" GE180;Ствол для стрелкового оружия.
288;Ствол "Бешеный бык" GE190;Ствол для стрелкового оружия.
289;Тепловой баллон (Высокая плотность);Тепловой баллон высокой плотности. Легче и более вместителен. Термостойкая жидкость в баллоне используется для поддержания тепла тела в экстремально холодных условиях. Для пополнения баллона, используйте станцию тепло заправки.
290;Тепловой баллон (Сверхплотный);Сверхплотный тепловой баллон. Легчайший и с максимальной вместимостью. Термостойкая жидкость в баллоне используется для поддержания тепла тела в экстремально холодных условиях. Для пополнения баллона, используйте станцию тепло заправки.
291;Моназитовая руда;Моназитовая руда, найденная глубоко под землёй Марса. Вырабатывает Цериум.
292;Никелевая руда;Никелевая руда, найденная глубоко под землёй Марса. Вырабатывает Палладиум.
293;Кислородный баллон (Средняя плотность);Кислородный баллон средней плотности. Легче и более вместителен. Требуется для возможности свободно дышать в экстремальных условиях. Для пополнения баллона, используйте станцию заправки кислорода.
294;Кислородный баллон (Высокая плотность);Кислородный баллон высокой плотности. Легче и более вместителен. Требуется для возможности свободно дышать в экстремальных условиях. Для пополнения баллона, используйте станцию заправки кислорода.
295;Костная ткань Минервы;Добытая из кости ткань Минервы.
296;Ресвератрол;Обработанный биоматериал из растений, растущих на Марсе.
297;Ликопин;Обработанный биоматериал из растений, растущих на Марсе.
298;Изофлавон;Обработанный биоматериал из растений, растущих на Марсе.
299;Зеаксантин;Обработанный биоматериал из растений, растущих на Марсе.
300;Альфа-каротин;Обработанный биоматериал из растений, растущих на Марсе.
301;Гесперидин;Обработанный биоматериал из растений, растущих на Марсе.
302;Аллисин;Обработанный биоматериал из растений, растущих на Марсе.
303;Кверцетин;Обработанный биоматериал из растений, растущих на Марсе.
304;Ильменитовая руда;Ильменитовая руда, найденная глубоко под землёй Марса. Вырабатывает Титаниум.
305;Бастнезитовая руда;Бастнезитовая руда, найденная глубоко под землёй Марса. Вырабатывает Неодим.
306;Гадолинитовая руда;Гадолинитовая руда, найденная глубоко под землёй Марса. Вырабатывает Скандий.
307;Ксенотимовая руда;Ксенотимовая руда, найденная глубоко под землёй Марса. Вырабатывает Иттрий.
308;Петалитовая руда;Петалитовая руда, найденная глубоко под землёй Марса. Вырабатывает Литий.
309;Цериум;Экзотический материал, выработанный из Моназитовой руды. Обычно поставляется на Землю по высокой цене.
310;Неодим;Экзотический материал, выработанный из Бастнезитовой руды. Обычно поставляется на Землю по высокой цене.
311;Скандий;Экзотический материал, выработанный из Гадолинитовой руды. Обычно поставляется на Землю по высокой цене.
312;Иттрий;Экзотический материал, выработанный из Ксенотимовой руды. Обычно поставляется на Землю по высокой цене.
313;Литий;Экзотический материал, выработанный из Петалитовой руды. Обычно поставляется на Землю по высокой цене.
314;Дробовик Флакс GX2;Основа для дробовика.
315;Радиатор "Нагльфар" F350;Радиатор  для стрелкового оружия.
316;Тяжёлая дубинка;Улучшенная дубинка охраны MPO.
317;Тяжёлая дубинка с шипами;Тяжёлая дубинка охраны MPO с шипами.
318;Электрическая дубинка;Продвинутая дубинка охраны MPO.
319;Тяжёлая электрическая дубинка;Тяжёлая электрическая дубинка охраны MPO.
320;Лазерная дубинка;Продвинутая лазерная дубинка с высоким уроном.
321;Тяжёлая лазерная дубинка;Продвинутая лазерная дубинка с высоким уроном и улучшенным отталкиванием.
322;Нож с двухсторонней заточкой;Нож охраны MPO с огромным уроном.
323;Электрический нож;Продвинутый электрический нож с эффектом оглушения.
324;Лазерный меч;Продвинутый прототип оружия ближнего боя.
325;Электрический длинный нож;Продвинутый нож охраны с большей длиной и эффектом оглушения.
326;Длинный лазерный меч;Продвинутый прототип оружия ближнего боя с большей длиной и уроном.
327;Длинный нож с двухсторонней заточкой;Нож охраны MPO с большей длиной и огромным уроном.
328;Огромный Рюкзак;Огромный рюкзак охраны Марса. Переносит до 80 типов предметов, весовой лимит в 45kg.
329;Ошеломляющая электро граната MK II;Ошеломляющая граната. Детонирует через 2 секунды или от датчика движения. Скользит по поверхности.
330;Ошеломляющая электро граната MK III;Ошеломляющая граната. Детонирует через 5 секунды или от датчика движения. Скользит по поверхности.
331;Ошеломляющая электро граната MK IV;Ошеломляющая граната. Детонирует через 5 секунды или от датчика движения. Скользит по поверхности. Имеет отталкивающую силу.
332;Фотонная граната MK II;Фотонная граната. Детонирует через 2 секунды или от датчика движения. Скользит по поверхности.
333;Фотонная граната MK III;Фотонная граната, которая привлекает мутантов. Детонирует через 5 секунд или от датчика движения. Скользит по поверхности.
334;Фотонная граната MK IV;Фотонная граната, которая привлекает мутантов. Детонирует через 5 секунд или от датчика движения. Увеличенный радиус взрыва и урон. Скользит по поверхности.
335;Улучшенный фонарик;Улучшенный фонарик с расширенным диапазоном освещения.
336;Нано-фонарь;Фонарь, основанный на нанотехнологии. Улучшенная дальность и радиус освещения.
337;Ультроновый фонарь;Фонарь, основанный на ультроновой технологии. Малое потребление энергии из блока питания.
338;Блок Питания MK IV; Портативный блок питания огромных размеров. Данный блок питания имеет возможность генерировать щит, который поглощает 75% урона по носителю.
339;Кислородный баллон (Сверхплотный);Сверхплотный кислородный баллон. Легчайший и с максимальной вместимостью. Требуется для возможности свободно дышать в экстремальных условиях. Для пополнения баллона, используйте станцию заправки кислорода.
340;Реактор генератора MK I;Реактор для генератора MPO. 800 единиц вместимости и прочности.
341;Реактор генератора MK II;Реактор для генератора MPO. 1200 единиц вместимости и прочности.
342;Реактор генератора MK III;Реактор для генератора MPO. 1500 единиц вместимости и прочности.
343;Реактор генератора MK IV;Реактор для генератора MPO. 2000 единиц вместимости и прочности.
344;ПО. Инженерия - Уровень 1;Программное обеспечение для инженерного комплекса.
345;ПО. Инженерия - Уровень 2;Обновление программного обеспечения для инженерного комплекса. Уровень 2.
346;ПО. Инженерия - Уровень 3;Обновление программного обеспечения для инженерного комплекса. Уровень 3.
347;ПО. Инженерия - Уровень 4;Обновление программного обеспечения для инженерного комплекса. Уровень 4.
348;ПО. Биосфера - Уровень 1;Программное обеспечение для биосферы.
349;ПО. Биосфера - Уровень 2;Обновление программного обеспечения для биосферы. Уровень 2.
350;ПО. Биосфера - Уровень 3;Обновление программного обеспечения для биосферы. Уровень 3.
351;ПО. Биосфера - Уровень 4;Обновление программного обеспечения для биосферы. Уровень 4.
352;ПО. Шахта - Уровень 1.;Программное обеспечение для шахты.
353;ПО. Шахта - Уровень 2.;Обновление программного обеспечения для шахты. Уровень 2.
354;ПО. Шахта - Уровень 3.;Обновление программного обеспечения для шахты. Уровень 3.
355;ПО. Шахта - Уровень 4.;Обновление программного обеспечения для шахты. Уровень 4.
356;ПО. Исследования - Уровень 1;Программное обеспечение для исследовательского комплекса.
357;ПО. Исследования - Уровень 2;Обновление программного обеспечения для исследовательского комплекса. Уровень 2.
358;ПО. Исследования - Уровень 3;Обновление программного обеспечения для исследовательского комплекса. Уровень 3.
359;ПО. Исследования - Уровень 4;Обновление программного обеспечения для исследовательского комплекса. Уровень 4.
360;Чип данных. Инженерия - Уровень 2;Чип данных для инженерного комплекса. Требуется изучить эти данные, для доступа к чертежу улучшения.
361;Чип данных. Инженерия - Уровень 3;Чип данных для инженерного комплекса. Требуется изучить эти данные, для доступа к чертежу улучшения.
362;Чип данных. Инженерия - Уровень 4;Чип данных для инженерного комплекса. Требуется изучить эти данные, для доступа к чертежу улучшения.
363;Чип данных. Биосфера - Уровень 2;Чип данных для биосферы. Требуется изучить эти данные, для доступа к чертежу улучшения.
364;Чип данных. Биосфера - Уровень 3;Чип данных для биосферы. Требуется изучить эти данные, для доступа к чертежу улучшения.
365;Чип данных. Биосфера - Уровень 4;Чип данных для биосферы. Требуется изучить эти данные, для доступа к чертежу улучшения.
366;Чип данных. Шахта - Уровень 2;Чип данных для шахты. Требуется изучить эти данные, для доступа к чертежу улучшения.
367;Чип данных. Шахта - Уровень 3;Чип данных для шахты. Требуется изучить эти данные, для доступа к чертежу улучшения.
368;Чип данных. Шахта - Уровень 4;Чип данных для шахты. Требуется изучить эти данные, для доступа к чертежу улучшения.
369;Чип данных. Исследования - Уровень 2;Чип данных для исследовательского комплекса. Требуется изучить эти данные, для доступа к чертежу улучшения.
370;Чип данных. Исследования - Уровень 3;Чип данных для исследовательского комплекса. Требуется изучить эти данные, для доступа к чертежу улучшения.
371;Чип данных. Исследования - Уровень 4;Чип данных для исследовательского комплекса. Требуется изучить эти данные, для доступа к чертежу улучшения.
372;Спасательная аптечка;Восстанавливает 60% здоровья.
373;Полная аптечка;Восстанавливает 80% здоровья.
374;Улучшенный нано-гипс;Улучшенный нано-препарат, залечивающий сломанную конечность.
375;Продвинутый нано-гипс;Продвинутый нано-препарат, залечивающий сломанную конечность. Сильное действие.
376;Ультра нано-гипс;Ультра нано-препарат, залечивающий сломанную конечность. Более сильное и долгое действие.
377;Бинт;Останавливает кровотечение.
378;Улучшенный бинт;Останавливает кровотечение. Действует сильнее и дольше.
379;Ультра бинт;Останавливает кровотечение. Действует сильнее и дольше.
380;Усилитель здоровья C;Увеличивает максимальное здоровье. Постоянный эффект. Нельзя применить дважды.
381;Усилитель здоровья B;Увеличивает максимальное здоровье. Постоянный эффект. Нельзя применить дважды.
382;Усилитель здоровья A;Увеличивает максимальное здоровье. Постоянный эффект. Нельзя применить дважды.
383;Усилитель выносливости C;Увеличивает максимальную выносливость. Постоянный эффект. Нельзя применить дважды.
384;Усилитель выносливости B;Увеличивает максимальную выносливость. Постоянный эффект. Нельзя применить дважды.
385;Усилитель выносливости A;Увеличивает максимальную выносливость. Постоянный эффект. Нельзя применить дважды.
386;Продвинутый бинт;Останавливает кровотечение. Действует сильнее и дольше.
387;Терморегулятор;Базовый терморегулятор.
388;Терморегулятор MK II;Терморегулятор с подавлением инфекции.
389;Терморегулятор MK III;Терморегулятор с хорошим подавлением инфекции.
390;Терморегулятор MK IV;Терморегулятор с лучшим подавлением инфекции.
391;Кислородный фильтр;Базовый кислородный фильтр.
392;Кислородный фильтр MK II;Кислородный фильтр с подавлением инфекции.
393;Кислородный фильтр MK III;Кислородный фильтр с хорошим подавлением инфекции.
394;Кислородный фильтр MK IV;Кислородный фильтр с лучшим подавлением инфекции.
395;Сломанный кислородный фильтр;Сломанный кислородный фильтр.
396;Сломанный терморегулятор;Сломанный терморегулятор.
397;BitingWalkerAttack;(System weapon for BitingWalkers)
398;BitingWalkerAttack;(System weapon for BitingWalkers)
399;BigFatAttack;(System weapon for BigFat)
400;SpittingWalkerAttack;(System weapon for BitingWalkers)
401;VomWalkerAttack;(System weapon for VomWalker)
402;Ключ-карта - Врата тюрьмы;Ключ-карта от главных ворот тюрьмы.
403;Ключ-карта - Космический центр;Ключ-карта для главного входа космического центра.
404;Никого нет дома;Журнал - Никого нет дома
405;Генератор;Журнал - Генератор
406;Радиация;Журнал - Радиация
407;ПО. Консоль контроля питания.;Журнал - Программное обеспечение для Консоли контроля питания.
408;Кислород;Журнал - Кислород
409;Исследования Герберт;Журнал - Исследования Герберт
410;Продвинутый анализатор;Журнал - Продвинутый анализатор
411;Нано-машина Минервы;Журнал - Нано-машина Минервы
412;Инженерия Нильсен;Журнал - Инженерия Нильсен.
413;Топливо для шаттла;Топливо для космического шаттла. Без нужного количества далеко не улететь.
414;Навигационный модуль шаттла;Навигационный модуль для космического шаттла. Пункт назначения запрограммирован на орбитальную станцию Марса. Нельзя запустить шаттл без навигационного модуля.
415;Сломанный навигационный модуль шаттла;Сломанный навигационный модуль для космического шаттла. Если я его изучу,- то наверное смогу создать новый. Требуется 4й уровень ПО исследования.
416;Чип данных топлива шаттла;Эти данные содержат важную информацию создания топлива, которое используется на космических шаттлах.
417;Игральная карта;Игральные карты. Тут больше не с кем играть.
418;Игральные кости;Пара игральных костей.
419;Цифровая табличка;Электронная заводская табличка, которую ставят на стол посредника.
420;Фишки казино;Обычные игральные фишки казино. Материал высокого качества.
421;Жетоны игровых автоматов;Жетоны для игровых автоматов. Материал высокого качества.
422;BrainBugSmallAttack;(System weapon for Brainbug small)
423;BrainBugMediumAttack;(System weapon for Brainbug medium)
424;BigFat2Attack;(System weapon for BigFat2)
425;VomWalker2Attack;(System weapon for VomWalker2)
426;BrainBugLargeAttack;(System weapon for Brainbug large)
427;Бигглоу;Журнал - Бигглоу
428;Великолепный Гейб;Журнал - Великолепный Гейб
429;Карточная акула;Журнал - Карточная акула
430;Ярон;Журнал - Ярон
431;Г-жа.Пеннингтон;Журнал - Г-жа.Пеннингтон
432;Улучшения шахты;Журнал - Улучшения шахты
433;JellyFishAttack;(System weapon for JellyFish)
434;Сенг Джун Бай;Журнал - Сенг Джун Бай
435;Улучшение рабочего места;Журнал - Улучшение рабочего места
436;Отель Карсон;Журнал - Отель Карсон
437;Джинд Мархи;Журнал - Джинд Мархи
438;Карл Логан;Журнал - Карл Логан
439;Мёртвый босс;Журнал - Мёртвый босс
440;Вечеринка;Журнал - Вечеринка
441;Капитан Роджер;Журнал - Капитан Роджер
442;Мартин;Журнал - Мартин
443;Шоколадный пирог;Журнал - Шоколадный пирог
444;Космический центр Мюррэй;Журнал - Космический центр Мюррэй
445;Топливные элементы шаттла;Журнал - Топливные элементы шаттла
446;Бюллетень;Журнал - Бюллетень
447;Спирит Плаза;Журнал - Спирит Плаза
448;Пакеты;Журнал - Пакеты
449;Агент Хизер Морган;Журнал - Агент Хизер Морган
450;Др.Таяма;Журнал - Др.Таяма
451;Ключ-карта - Зероника Джонс;Ключ-карта Зероники Джонс
452;Агата Бакстер;Журнал - Агата Бакстер
453;Лучшая плитка;Журнал - Лучшая плитка
454;Ортега;Журнал - Ортега
455;Похищенная кошка;Журнал - Похищенная кошка
456;Лучшая плитка;Я никогда не должен это есть. Но я могу это открыть.
457;Лучшая плитка;Я никогда не должен это есть. Но я могу это открыть.
458;Хирургия;Журнал - Хирургия
459;Аполонитовый самоцвет;Драгоценный камень, выработанный из Аполонитовой руды. При очистке можно получить Касандриум.
460;Бастнезитовый самоцвет;Драгоценный камень, выработанный из Бастнезитовой руды. При очистке можно получить Неодим.
461;Гадолинитовый самоцвет;Драгоценный камень, выработанный из Гадолинитовой руды. При очистке можно получить Скандий.
462;Ильменитовый самоцвет;Драгоценный камень, выработанный из Ильменитовой руды. При очистке можно получить Титаниум.
463;Моназитовый самоцвет;Драгоценный камень, выработанный из Моназитовой руды. При очистке можно получить Цериум.
464;Никелевый самоцвет;Драгоценный камень, выработанный из Никелевой руды. При очистке можно получить Палладиум.
465;Петалитовый самоцвет;Драгоценный камень, выработанный из Петалитовой руды. При очистке можно получить Литий.
466;Ксенотимовый самоцвет;Драгоценный камень, выработанный из Ксенотимовой руды. При очистке можно получить Иттрий.
467;Аполонитовое кольцо;Украшение, сделанное из Аполонитовой руды. При переработке можно получить Аполонитовый самоцвет.
468;Бастнезитовое  ожерелье;Украшение, сделанное из Бастнезитовой руды. При переработке можно получить Бастнезитовый самоцвет.
469;Гадолинитовый браслет;Украшение, сделанное из Гадолинитовой руды. При переработке можно получить Гадолинитовый самоцвет.
470;Ильменитовые серьги;Украшение, сделанное из Ильменитовой руды. При переработке можно получить Ильменитовый самоцвет.
471;Моназитовое кольцо;Украшение, сделанное из Моназитовой руды. При переработке можно получить Моназитовый самоцвет.
472;Никелевое ожерелье;Украшение, сделанное из Никелевой руды. При переработке можно получить Никелевый самоцвет.
473;Петалитовые серьги;Украшение, сделанное из Петалитовой руды. При переработке можно получить Петалитовый самоцвет.
474;Ксенотимовый браслет;Украшение, сделанное из Ксенотимовой руды. При переработке можно получить Ксенотимовый самоцвет.
475;Кристалл из пещеры Марса;Редкий кристалл, найденный в пещерах Марса. Очень популярный сувенир для туристов. Некоторые люди на Земле верят, что они имеют мифические целебные силы и почитаются в культе. Выглядит подлинным.
476;Кристалл из пещеры Марса;Редкий кристалл, найденный в пещерах Марса. Очень популярный сувенир для туристов. Некоторые люди на Земле верят, что они имеют мифические целебные силы и почитаются в культе. Похоже, дешёвая подделка.
477;Ключ-карта - Боковая дверь в Инженерию Нильсен;Ключ-карта от двери, для перехода из научного центра Герберт в инженерию Нильсен.
478;Ключ-карта - Боковая дверь в Исследования Герберт;Ключ-карта от двери, для перехода из инженерии Нильсен в научный центр Герберт.
479;Дробовик Флакс GX3;Основа для дробовика.