<1> Это настройки клавиатуры и мыши по умолчанию. Их можно изменить через меню настроек.

<2> Это настройки геймпада по умолчанию.

<3> Тактическая панель показывает общее состояние снаряжения. Вест может экипировать полезные предметы в быстрые слоты, их количество зависит от надетого костюма. Также Вест может экипировать до 3 видов оружия в основной и дополнительные оружейные слоты, чтобы быстро переключаться между ними во время боя. Стрелковое оружие имеет индикатор нагрева - если оно накалится, Вест бросит его на землю. Костюм и оружие имеют ограниченную прочность, если она достигнет нуля - они могут сломаться насовсем. Все костюмы имеют 3 модульных слота: для блока питания, кислородного и теплового баллонов.

<4> Состояние тела Веста очень важно, так как оно определяет его способности к выживанию. Старайтесь следить за его потребностями и уровнем заражения.  Физические нагрузки - спринт, атаки ближнего боя, а так же температура могут повлиять на его голод и жажду. Красные летающие клетки показывают уровень заражения, а изменяющий цвет фон, над которым они летают - общее состояние тела. Высокое заражение и плохое состояние тела отрицательно влияют на естественный процесс заживления ранений, что может привести Веста к медленной смерти.

<5> Панель окружающей среды содержит важную информацию о текущей температуре и уровне кислорода вокруг Веста. Они могут повлиять на его потребности, так что следите за изменениями в окружающей стреде.

<6> Химический свет светит бесконечно, но другим источникам света, например фонарику, требуется заряд в блоке питания. Вест сам выключает свет во время сна или при путешествии на метро.

<7> Вест может активировать сканер малого действия, чтобы подсветить все интерактивные объекты, находящихся недалеко от него: любые контейнеры, двери или предметы, находящиеся на земле.

<8> Вест может двигать некоторые объекты. Иногда за такими объектами можно обнаружить скрытые двери, предметы или люки вентиляции. При перетаскивании объектов расходуется выносливость.

<9> Когда перед Вестом нет объектов для взаимодействия, нажмите "клавишу действия" чтобы взаимодействовать с предметами на земле. Подбирайте и бросайте предметы на землю, перетаскивая их или кликая на них правой кнопкой мыши. Нажмите кнопку "подобрать всё", чтобы поднять все предметы. Предметы, лежащие на земле, нельзя использовать, пока они не будут подобраны.

<10> Бег истощает выносливость Веста, а также привлекает находящихся неподалеку врагов. Вест не может бежать, если у него закончилась выносливость, имеется перелом, если он замерзает или перегружен.

<11> Чтобы получить доступ к инвентарю, Весту нужно надеть сумку. Инвентарь разделен на 6 разных категорий. Предметы можно перемещать перетаскиванием или нажатием правой кнопки мыши. Разделять предметы инвентаря можно с помощью удерживания клавиши "L.Shift" и нажатия левой кнопки мыши. Перемещайте одинаковые предметы друг на друга, чтобы сложить их в один слот. Для каждого предмета есть свой лимит количества в слоте. Инструкции для геймпада, как правило, отображаются в инвентаре.

<12> Вест может сесть на стул, диван или скамью. Когда он сидит, скорость восстановления выносливости сильно повышается. Используйте клавиши перемещения, чтобы снова встать.

<13> Закрытые двери можно открыть только с помощью соответствующей ключ-карты. Осматривайте местность или ищите зацепки в журнале, чтобы найти нужные ключ-карты.

<14> Уклонение истощает выносливость, но Вест может использовать его для уклонения от атак. Вест не может уклоняться, если у него перелом или его ловкость ограничена как-либо еще.

<15> Вест может использовать усиленную атаку, накапливая силы до 2 секунд перед ударом, чтобы нанести двойной урон.

<16> Блок питания,- это источник энергии в игре. Он требуется для стрелкового оружия, предметов освещения и другого оборудования. Вест может зарядить блоки питания на зарядных станциях, встречающихся по всей колонии Марса. Исследуйте блок питания, чтобы получить доступ к его улучшенной версии.

<17> Уменьшайте масштаб камеры для осмотра области или увеличивайте его, чтобы присмотреться повнимательнее.

<18> Если Вест экипировал блок питания с достаточным количеством энергии, он может активировать силовой щит, чтобы поглотить до 75% наносимого урона (в зависимости от экипированного блока питания) и защититься от получения переломов и кровотечения при ударах. Силовой щит потребляет энергию из блока питания как при активации, так и при получении ударов. При получении удара в силовой щит передвижение Веста замедляется слабее, чем при получении удара без него.

<19> Вест может спать только в кровати. Сон снижает усталость Веста и ускоряет течение времени. После подъема с кровати Вест получает эффект "Отдохнувший", дающий бонус к выносливости. Нажмите клавишу движения, чтобы Вест проснулся. Усталость накапливается со временем, а физические нагрузки - бег и атаки ближнего боя, ускоряют этот процесс. Усталость может негативно повлиять на максимальный запас выносливости Веста.

<20> Улучшайте и настраивайте стрелковое оружие с помощью установки на него разных стволов и радиаторов. Каждый ресивер стрелкового оружия имеет ограниченную совместимость и прочность. Пользуясь исследованиями можно получить доступ к улучшенным версиям всех частей оружия. Специальные улучшения, такие как лазерный прицел могут повысить точность оружия.

<21> Взаимодействуйте с дверью вагона метро, чтобы сесть в него. Место, в которое Весту хочется отправиться, должно быть подключено к энергосети. Распределение энергии производится через консоль управления питанием в Центре Управления. Передвижение на метро затрачивает реальное игровое время. Во время поездок на метро в вагоне поддерживается нормальный уровень кислорода и тепла.

<22> Консоль управления питанием используется для подачи энергии из Центра Управления в другие места на Марсе. Генератор имеет ограниченный запас мощности - если использовать ее больше, чем генератор может поддерживать, то он перегреется и может отключиться. Будьте осторожны и не застряньте в отдаленном месте.

<23> Вест может зарядить свой кислородный баллон используя станции заправки кислородных баллонов, встречающиеся по всей колонии Марса. Доступ к улучшенным баллонам можно получить, воспользовавшись исследованиями.

<24> Вест может зарядить свой тепловой баллон используя станции заправки тепловых баллонов, встречающиеся по всей колонии Марса. Доступ к улучшенным баллонам можно получить, воспользовавшись исследованиями.

<25> Если использовать маячок и взаимодействовать с ним, откроется консоль настроек маячка. Вест может менять цвет маячка и вносить в него небольшие записи. Маячки отображаются на карте сектора. Если Вест подберёт маячок, все внесённые записи сотрутся.

<26> Вест может заменить фильтр в генераторе кислорода, чтобы восстановить подачу воздуха в районе. Кислород напрямую влияет на распространение инфекции и скорость эволюции мутантов, даёт Весту возможность свободно дышать, не пользуясь баллонами. С помощью исследований можно получить доступ к улучшенным кислородным фильтрам.

<27> Вест может заменить терморегулятор в регуляторе температуры, чтобы поднять температуру до нормального уровня в районе. Температура напрямую влияет на распространение инфекции и скорость эволюции мутантов. С помощью исследований можно получить доступ к улучшенным терморегуляторам.

<28> Количество энергии в генераторе зависит от подключённых к нему реакторных модулей. Постепенно мощность модулей генератора снижается, а во время нашествий мутанты будут пытаться их уничтожить. Если все модули будут уничтожены - это спровоцирует расплавление генератора и его уничтожение. Реакторные модули генератора можно ремонтировать и исследовать, чтобы получить доступ к улучшенным версиям модулей. Вест должен защищать генератор любой ценой.

<29> Генератор оснащён несколькими защитными турелями, на которые можно установить оружие (только пистолеты-пулеметы). Турели потребляют энергию напрямую из генератора, но в случае перегрева они не будут стрелять, пока не остынут. Включение турелей доступно только когда Центр Управления атакован мутантами, но включение не автоматическое, Весту необходимо включать их вручную.

<30> Вест может перерабатывать хлам и другие материалы, найденные на Марсе. Переработанные материалы хранятся в Хранилище Материалов, откуда 3D Принтер и Биосоединитель берут всё необходимое для производства. Есть 2 системы переработки: техническая и биологическая, Инженерия должна быть подключена к энергосистеме для их использования.

<31> Вест может перерабатывать руду и овощи, полученные в Шахтах и Биосфере, в редкие материалы. Переработанные материалы хранятся в Хранилище Материалов, откуда 3D Принтер и Биосоединитель берут все необходимое для производства. Есть 2 системы переработки: техническая и биологическая, Инженерия должна быть подключена к энергосистеме для их использования.

<32> Вест может создавать разные необходимые ему предметы используя 3D Принтер или Биосоединитель. Чертежи для производства можно получить при исследовании предметов. Для производства предмета программное обеспечение в 3D Принтере или Биосоединителе должно иметь уровень предмета или более высокий. Необходимые для производства материалы автоматически берутся из Хранилища Материалов, созданные предметы помещаются в Хранилище Продукции в Инженерии Нильсен.

<33> Вест может исследовать предметы, чтобы получать чертежи этих предметов или их улучшенных версий. Для исследования предмета программное обеспечение сканера должно иметь уровень предмета или более высокий. По окончании исследования создается чертеж улучшенной версии предмета, который автоматически отправляется в Инженерию Нильсен, при этом сам предмет уничтожается.

<34> Вест может добывать экзотическую руду Марса, используя инфраструктуру Шахты. Добытая руда автоматически отправляется в хранилище Инженерии Нильсен для дальнейшей переработки. Улучшение программного обеспечения Шахты позволяет удаленно управлять им из Инженерии Нильсен и добывать более редкую руду.

<35> Вест может выращивать овощи и фрукты на Марсе, используя фермы Биосферы. Выращенные овощи или фрукты автоматически отправляются в хранилище Инженерии Нильсен для дальнейшей обработки. Улучшение программного обеспечения Биосферы позволяет управлять ей удаленно из Инженерии Нильсен и выращивать более редкие овощи и фрукты.

<36> Вест может чинить оружие, костюмы и модули генератора, используя Нано-Реконструкционную Станцию. Она дает возможность восстановить до 50% от полной прочности предметов, при этом можно чинить до двух предметов одновременно. Улучшение программного обеспечения позволит увеличить предел прочности предметов при ремонте.

<37> Исследовательские сканеры, шахтный экскаватор и фермы должны быть улучшены, если Весту понадобятся более продвинутые предметы. Программное обеспечение для улучшения производится с помощью специальных чипов данных. Эти чипы можно найти по всему Марсу, и лучше бы Весту их найти. Подсказки о их местонахождении можно найти, читая журнал.

<38> Уровень заражения повышается при употреблении зараженной пищи и напитков. Он может также увеличиться при получении урона от атак. Вест может избавиться от заражения с помощью обеззараживающих таблеток. Чтобы получить возможность производить таблетки, Вест может исследовать их.

<39> Выносливость - источник энергии Веста для атак ближнего боя, бега и уворотов. Выносливость восстанавливается со временем, но состояние тела Веста и голод влияют на её восстановление. Отдых, к примеру на стуле, ускоряет процесс восстановления.

<40> HP (Здоровье) - основное отражение жизни Веста. Здоровье напрямую зависит от состояния тела Веста и прямых атак .

<41> Жажда усиливается со временем, а физические нагрузки: бег и атаки ближнего боя, ускоряют этот процесс. Кроме того, затраты выносливости зависят от уровня жажды Веста. Высокий уровень жажды может негативно повлиять на скорость бега Веста.

<42> Голод усиливается со временем, а физические нагрузки: бег и атаки ближнего боя, ускоряют этот процесс. Высокий уровень голода может негативно повлиять на скорость атаки Веста.

<43> Потребность справлять нужду возникает от употребления Вестом еды и напитков. Обычно она влияет на состояние организма Веста незначительно.

<44> Кислород крайне важен для выживания Веста. Когда ему надо отправиться в места с недостатком или отсутствием кислорода, Весту необходимо экипировать кислородный баллон и заправить его кислородом.

<45> Уровень температуры серьезно влияет на состояние организма Веста. 10-20 градусов, - нормальный уровень, но если Вест будет экипирован тепловым баллоном, это поможет ему выживать в суровых температурных условиях длительное время. Температура оказывает влияние на жажду и голод.

<46> Перелом может возникнуть из-за сильного удара мутанта или из-за взрыва. Он серьезно влияет на максимальную выносливость и максимальный переносимый Вестом вес.

<47> Кровотечение может быть вызвано ударом мутанта в ближнем бою. Оно влияет на зрение Веста, к тому же при кровотечении здоровье Веста будет постоянно снижаться, а жажда - увеличиваться.
