<1> Управление клавиатуры и мыши по умолчанию. Управление возможно изменить через меню настроек.

<2> Управление геймпада по умолчанию.

<3> Тактическая панель показывает общее состояние экипировки. Данные быстрые слоты отделены от основного инвентаря. Вест может экипировать полезные предметы в эти быстрые слоты. Количество слотов напрямую зависят от костюма, которую он носит  Вест может экипировать до 3 разных орудий в основной и дополнительные оружейные слоты,  быстро переключаясь между ними во время боя. Оружейные слоты имеют красную, заполняющуюся полосу, представляющую собой накопление тепла. Если оружие сильно накалится, Вест бросит его на землю. Костюм имеет свою прочность и 3 модульных слота для блока питания, кислородного и теплового баллонов.

<4> Состояние тела Веста очень важно, так как, оно определяет, насколько хорошо он будет выживать в игре. Старайтесь следить за потребностями и уровнем заражения.  Физические нагрузки, такие как спринт, атаки ближнего боя и температура могут повлиять на его голод и жажду. Красные, летающие клетки представляют из себя уровень заражения, а изменющий цвет задник, где они летают,- общее состояние тела. Высокое заражение и плохое состояние тела влияют на естественный процесс заживления и в итоге это приведёт Веста в медленной смерти.

<5> Панель окружающей среды содержит важную информацию, такую как текущая температура и уровень кислорода вокруг Веста. Они могут повлиять на его потребности в выживании, так что следите за изменениями в окружении.

<6> Химический свет светит бесконечно, но другим источникам света, таким как фонарик, требуется заряд в блоке питания. Вест сам выключает фонарик во время сна или при путешествии на метро.

<7> Вест может активировать сканер малого действия для любых интерактивных объектов, находящихся недалеко от него. Сканер подсветит любые контейнеры, двери или предметы, находящиеся на земле.

<8> Вест может двигать некоторые объекты. Двигая объекты, временами можно обнаружить скрытые двери, предметы или люки воздуховодов. Двигая объекты расходуется выносливость.

<9> Когда перед Вестом нет предметов для взаимодействия, нажмите "клавишу действия" чтобы взаимодействовать с предметами на земле. Подбирайте и бросайте предметы на землю с помощью перетаскивания или нажатия правого клика на предмете. Нажмите кнопку "подобрать всё" для подбора всех предметов. Предметы на земле нельзя использовать до тех пор, пока они не будут подобраны.

<10> Бег истощает выносливость Веста , а также привлекает врагов. Вест не может переходить на бег, если у него закончилась выносливость или имеется перелом. Также имеются и другие условия, которые ограничивают бег, такие как перегруз или холод.

<11> Чтобы получить доступ к инвентарю, Весту требуется иметь при себе экипированный рюкрак. Инвентарь отсортирован на 6 разных категорий. Предметы можно перемещать перетаскиванием или нажатием правой кнопки мыши. Разделять предметы инвентаря можно с помощью удерживания клавиши "L.Shift" и нажатием левой кнопки мыши. Перемещайте одинаковые предметы друг на друга для их объединения. Для каждого предмета есть свой лимит объединения. Инструкции геймпада как правило, отображаются в инвентаре.

<12> Вест может сидеть на стуле, диване или скамье. Сидя, скорость восстановления выносливости сильно повышается. Используйте клавиши перемещения, чтобы снова встать.

<13> Закрытые двери можно открыть только с помощью соответствующей ключ-карты. Осматривайте местность или ищите зацепки в логах, чтобы найти нужные ключ-карты.

<14> Уклонение истощает выносливость, но Вест может это использовать для избегания удара. \nВест не может уклоняться если у него имеется перелом или его ловкость ограничена другими различными факторами.

<15> Вест может проводить усиленную атаку, накапливая силы до 2 секунд перед атакой, для нанесения двойного повреждения.

<16> Блок питания,- это источник энергии в игре. Он требуется для стрелкового оружия, предметов освещения и другого оборудования. Вест может зарядить блок питания на зарядных станциях, встречающихся по всей колонии Марса. Блоки питания возможно улучшить через исследования.

<17> Уменьшайте масштаб камеры для осмотра области или увеличивайте её для более близких действий.

<18> Вест может использовать силовой щит для поглощения урона. Для этого, нужно экипировать блок питания и иметь достаточно энергии. Блокируя атаку щитом, урон нанесенный по вам поглощается на 50%. Активируя или получая удар по щиту, расходуется энергия и блока питания Веста. Силовой щит защищает Веста от переломов в момент удара.

<19> Вест может спать только в кровати. Сон убирает сонливость Веста, а также ускоряет течение времени. Эффект статуса "Отдохнувший" (который даёт бонус к выносливости) появится как только он встанет с кровати. Вест может проснуться, если начать вновь двигаться. Сонливость накапливается со временем, а физические нагрузки, такие как бег и атаки ближнего боя только ускорят этот процесс. Сонливость может негативно повлиять на максимальный запас выносливости Веста. 

<20> Индивидуализируйте или улучшайте стрелковое оружие с помощью установки на него частей, таких как ствол и радитор. Каждая основа стрелкового оружия имеет ограниченную совместимость и прочность. Все 3 части возможно улучшить, через исследования. Специальные компоненты, такие как лазерный прицел могут повысить точность оружия.

<21> Взаимодействуйте на пассажирской двери метро, чтобы сесть в него. Локация, на которую Вест хочется отправиться должна быть под питанием, распределение которой производится через консоль управления питанием, которая находится в Центральном управлении. Передвижение на метро затрачивает реальное игровое время. Кислород и температура стабилизированы в момент путешествия на метро.

<22> Консоль управления питанием используется для подачи энергии из Центра управления в другие места на Марсе. Генератор имеет ограниченный запас энергии. Если использовать больше энергии, чем генератор может поддерживать, генератор перегреется и произойдёт отключение питания. Будьте осторожны и не застряньте в удаленной локации.

<23> Вест может зарядить свой кислородный баллон используя станции заправки кислорода, встречающихся по всей колонии Марса. Кислородные баллоны возможно улучшить через исследования.

<24> Вест может зарядить свой тепловой баллон используя станции тепло заправки, встречающихся по всей колонии Марса. Тепловые баллоны возможно улучшить через исследования.

<25> Используя маячок и взаимодействуя с ним, откроется консоль маячка. Маячок может быть настроен используя разные цвета и Вест может заносить в него небольшие записи. Маячки показываются на карте сектора. Если Вест подберёт маячок, все внесённые записи сотрутся.

<26> Вест может заменить фильтр в генераторе кислорода, чтобы восстановить подачу кислорода. Кислород имеет прямое воздействие на распространение инфекции, скорость эволюции мутантов и даёт возможность свободно дышать Весту, не потребляя кислород в баллоне. Фильтр возможно улучшить.

<27> Вест может заменить сенсор в регуляторе температуры, чтобы восстановить уровень температуры до надлежащего уровня. Температура имеет прямое воздействие на распространение инфекции и скорость эволюции мутантов. Сенсор возможно улучшить.

<28> Количество энергии в генераторе зависит от подключённых к нему реакторов. Энергия реактора постепенно снижается к нулю. Мутанты попытаются уничтожить реакторы, когда произойдёт нашествие мутантов. Если все реакторы будут уничтожены,- генератор взорвётся. Реакторы возможно улучшить и отремонтировать до некоторой степени. Вест должен защищать реакторы любой ценой.

<29> Генератор оснащён несколькими защитными туррелями. Только оружие класса Пистолет-пулемет возможно подсоединить. Туррели используют энергия напрямую из генератора, но их нагрев приведёт к прекращению огня, пока они перегреты. Туррели внось продолжат стрельбу, как только остынут. Туррели не активируются автоматически. Вест сам должен их включить в комнате управления. Включение туррелей возможно, только когда Центральное управление находится по атакой.

<30> Вест может перерабатывать материалы, найденные на Марсе. Переработанные материалы хранятся в общем хранилище материалов, откуда 3D принтер и биосоединитель потребляют требуемые материалы. Есть 2 системы переработки. Техническая и биологическая. Инженерия должна быть под питанием для их использования.

<31> Вест может обрабатывать руду и овощи в редкие материалы, полученные из шахты и биосферы. Обработанные материалы хранятся в общем хранилище материалов, откуда 3D принтер и биосоединитель потребляют требуемые материалы. Есть 2 системы переработки. Техническая и биологическая. Инженерия должна быть под питанием для их использования.

<32> Вест может создавать разные предметы, которые ему понадобятся, используя 3D принтер или биосоединитель. Чертежи для создания можно получить через исследования. Уровень программного обеспечения должен быть эквивалентен или выше минимального требования для создания предмета. Требуются материалы, собранные из общего хранилища материалов. Требуемые материалы потребляются из общего хранилища материалов. Созданные предметы помещаются в общее хранилище продукции в Инженерии.

<33> Вест может проводить исследования, чтобы получать чертежи этих самых предметов или их улучшенных версий. Уровень программного обеспечения должен быть эквивалентен или выше минимального требования для изучения предмета. После исследования предмета, создаётся улучшенный версия чертежа, которая автоматически отправляется Инженерия для создания. Исследование уничтожает предмет. 

<34> Вест может добывать экзотическую руду Марса, используя строения шахты. Добытая руда, автоматически отправляется в хранилище Инженерии Нильсен, для дальнейшей обработки. Строениями шахты возможно управлять удалённо из инженерии, если установлено сообветствующее ПО. Улучшение шахт, позволяет добывать более редкую руду.

<35> Вест может выращивать овощи и фрукты на Марсе, использую строения ферм биосферы. Добытые овощи или фрукты, автоматически отправляются в хранилище Инженерии Нильсен, для дальнейшей обработки. Строениями ферм возможно управлять удалённо из инженерии, если установлено сообветствующее ПО. Улучшение ферм, позволяет добывать более редкие овощи и фрукты.

<36> Вест может проводить ремонт оружия, костюмов и реакторов, используя Нано реконструкционную станцию. Однако, она даёт возможность восстановить вплоть до 50% оригинальной прочности предмета. Нано реконструкционная станция может ремонтировать вплоть до двух предметов одновременно.

<37> Чтобы создавать или добывать более продвинутые предметы на анализаторе, шахте или ферме, нужно их улучшить с помощью обновления программного обеспечения (ПО). Программное обеспечение содержится в специальных чипах данных. Чипы данных можно найти по всему Марсу, и лучше бы Весту их найти. 

<38> Уровень заражения зависит от еды и питья загрязнённой пищи или напитков. Он может также увеличится при получении урона от атак. Вест может оправиться от заражения с помощью обеззараживающих таблеток. Вест может проводить исследования, чтобы создать таблетки.

<39> Выносливость,- источник энергии Веста для атак ближнего боя, бега и уворотов. Выносливость восстанавливается со временем, но состояние тела Веста и голод, влияют на её восстановление. Отдых, к примеру на стуле, ускоряет процесс восстановления.

<40> HP (Здоровье),- фундаментальное представление жизни Веста. Здоровье напрямую зависит от состояния тела веста и прямых атак от врагов.

<41> Жажда со временем увеличивается, а физические нагрузки, такие как бег и атаки ближнего боя только ускорят этот процесс. Кроме того, затраты выносливости зависят от уровня жажды Веста. Высокая жажда может негативно повлиять на скорость бега Веста.

<42> Голод со временем увеличивается, а физические нагрузки, такие как бег и атаки ближнего боя только ускорят этот процесс. Высокий голод может негативно повлиять на скорость атаки Веста.

<43> Потребность справлять нужду вызываются от питья и еды. Она обычно имеет небольшое влияние на общее состояние организма Веста.

<44> Кислород крайне важен для выживания Веста. Когда ему надо отправиться в места с недостатком или отсутствием кислорода, Весту надо экипировать кислородный баллон и заправить его кислородом.

<45> Уровень температуры имеет значительное влияние на состояние организма Веста. 10-20 градусов, - нормально, но если Вест будет экипирован тепловым баллоном,- это поможет ему выжить при суровых условиях в течении длительного периода времени. Температура оказывает влияние на жажду и голод.

<46> Перелом может быть вызван тяжёлым ударом мутанта или от воздействия взрыва бомбы. Он имеет большое влияние на максимальную выносливость и на общий вес, который Вест может переносить.

<47> Кровотечение может быть вызвано от удара мутанта в ближнем бою. Оно оказывает влияние на зрение Веста и он будет постоянно терять небольшое количество здоровья со временем. Жажда так же будет расти.
