Боже, какой беспорядок. Капсула разбилась при посадке. Я могу увидеть отсюда ОПМ, но я не совсем уверен, с какой стороны я на него смотрю. Он всего лишь в нескольких километрах отсюда, но как, черт возьми, я собираюсь попасть внутрь? Что-то я не припомню, чтобы районы имели шлюзовые отсеки, но ведь должен же быть какой-то иной способ попасть внутрь. Может быть, какой-нибудь люк или зона технического обслуживания?

Хм... Я не совсем уверен, но похоже между мной и ОПМ имеется какое-то строение. Оно - маленькое... гораздо меньше любых другий куполов ОПМ. Наверное, это какой-то лифт. Не понимаю, зачем его нужно было строить так далеко от основной части колонии, но у меня всё равно нет других вариантов. Надеюсь, для того чтобы в него войти, мне не потребуется какой-либо доступ.
