...похоже, я ненадолго вырубился...

Такое чувство, что проклятая капсула до сих пор вращается. Я предполагаю, что это хороший знак, раз я живой. Я до сих пор помню лицо человека, перед тем, как он начал по мне стрелять. Должно быть, они там долго находились, но зачем? И почему они не вызвали помощь?

Осмелюсь предположить, что я в любом случае должен был приземлиться. Все мониторы на полу. Походу, я летел кверху ногами. Я немного побитый, но ремни безопасности оберегали меня от ударов о капсулу. По данным диагностики: жизнеобеспечение шаттла было полностью выведено из строя. Как я рад, что я следовал протоколам безопасности. Панель навигации показывает ошибку. Похоже, что капсула пыталась приземлиться ближе к ОПМ, насколько это было возможно, но она отклонилась немного в сторону из-за какой-то неисправности.

Ох... мне нужно принять аспирин.
