[ccccff][i]Мартин...  

Черт... Парниш, я сдерживал их столько, сколько мог. Я пытался до тебя дозвониться, но походу ты опять его случайно отключил.

Я больше не продержусь, так что обо мне ты можешь больше не беспокоиться. В любом случае, это была хорошая новость для тебя. А плохая новость заключается в том, что теперь ты тут застрял. По крайней мере до тех пор, пока не сможешь собраться. Кстати, у тебя всё ещё есть шанс выбраться.

Если ты сможешь найти [ffff00]пять топливных баллонов[-] и отремонтировать [ffff00]навигационный модуль[-], то шаттл вновь сможет взлететь. Все остальные части шаттла уже были отремонтированы или залатаны при помощи запчастей со склада. Не уверен, где ты сможешь найти топливные баллоны, но я знаю, что они производились при помощи [ffff00]Биосоединителя в Инженерии Нильсен[-], используя материалы, собранные из [ffff00]биосферы[-].

Кстати, этот идиот Моррис тоже куда-то запропастился. Шанс того, что он всё ещё пытается выяснить, как запустить [ffff00]комплексы биосферы[-] крайне мала, если он вообще не мёртв. Ставлю на то, что он уже труп. Этот парень... какой же он дурачок. Похоже, что скоро я с ним встречусь.

Не буду заморачиваться, объясняя тебе, что делать с навигационным модулем. Я даже не знаю, что сказать насчёт этого. Может быть, эти умники из [FFFF00]Герберта[-] смогли бы выяснить, если бы кто-то из них тут остался.

Без обид, малыш, но я не думаю, что ты со всем этим справишься. Ты даже не смог достать чертеж [ffff00]скафандра[-], который нам нужен для безопасного полета на этом чёртовом ведре с болтами без возможности [f04030]задохнуться насмерть[-]. Всё становится куда опаснее, и я знаю, что в тебе нет той жестокости, чтобы со всем этим справиться. Просто, старайся находиться в безопасности так долго, насколько это возможно, малыш. Постарайся сыскать свою смерть от старости, а не от того, что будешь разорван на части...

Это был Капитан Роджер, конец связи... в последний раз.[/i][-]