[ccccff][i]Мартин...  

Черт, я просидел тут столько, сколько мог.

Чтож - это плохая новость. А новости хуже, что нет никаких шансов для тебя, чтобы выбраться отсюда. 

По крайней мере до тех пор, пока не создашь [ffff00]5 Топливных элементов[-] и не починишь [ffff00]навигационный модуль[-].

Я отправил этого идиота Морриса в [ffff00]биосферу[-] с [ffff00]чипом данных[-], для создания топливных элементов.

Это было несколько дней назад. Я с уверенностью могу сказать, что его больше нет. Боже, храни пацана... Починка модуля займёт некоторое время.

Его э... ну, было бы проще, если бы ты его исследовал и сделал ещё один...

Но я не думаю, что ты справишься. Без обид... Просто наслаждайся временем, которое у тебя есть. Перекуси чего-нибудь или что-то вроде того.


Капитан Роджер, конец связи.[/i][-]