Космопорт Мюррей.

Необычно находиться тут вновь, особенно при таких обстоятельствах. Когда я был тут впервые, он больше был похож на прославленную посадочную площадку. Теперь он изменён до неузнаваемости. Чтож, можно сказать, что мы оба прощли через многое.

Если мне повезёт, то в одном из ангаров всё ещё может находиться пришвартованный шаттл.

Шаттлы не предназначены для полётов на большие дистанции. Они служат для транспортировки между Марсом и Орбитальной станцией, куда пристыковываются основные корабли, способные преодолевать большие дистанции. Так что, шаттл, не способен доставить меня обратно на Землю, но на Орбитальной станции у меня будет куда больше шанцев, чем на ОПМ.