[ccccff][i]Дорогой Джефф, братиш. Помнишь мы как-то курили и ты повторял 'чувак, что если это будет что-то вроде еды... но... лучше?'

Я поддерживаю твою идею, братиш!

Начинаю делать эти Лучшие Плитки здесь, в тайнике.

Я назвал их Лучшими Плитками, потому-что они как съедобные плитки, но... ты знаешь... они лучше.

В каждой плитке содержится столько калорий и питательных веществ, что ты будешь сытым около двух или трёх дней.

По правде говоря, твоя обычная еда просто не очень по сравнению с ними.

Я не могу никого уговорить их съесть, кроме кошек и что бы сделать это, я должен их немного приправить сырым марсмари.

Очень отвратительно...  

Я получил интерес со стороны некоторых военных ребят на Земле. Видимо, я сделал их настолько плотными, что они отталкивают пули, лазеры и прочее дерьмо.

Хахахаха, твой братишка наконец сделал что-то правильно! Также, эй... не бери их из нашего тайника. Это не круто. Тайник нужен, только для платёжеспособных клиентов.

Помоги себе плиткой, если тебе понравилась вкуснятина. Но, не ешь ту, на которой специальная [f04030]красная маркировка[-]. Если, конечно тебе не нравится вкус чипа данных, одну из которых ты нашел.

Ох... и вот ещё что.

Твой брат конечно же гений, но и он прокололся в этот раз... Короче, если их не сьесть очень быстро, они начинают испускать противный газ внутри упаковок. Будь осторожен, когда будешь их открывать или они оставят след на твоём лице хехехе![/i][-]

Хм... чип данных внутри одной из этих Лучших Плиток. Мне надо быть осторожнее и открыть правильную...
