[ccccff][i]Джефф,

Во-первых, чувак, я видел, как ты копался в тайнике. Это, не круто, чувак. Нельзя брать вещи из тайника, пока мы не несём убытки. Я закрою на это глаза, но только потому, что я сейчас тебе расскажу... это сделает нас очень богатыми.

Помнишь мы как-то курили и ты вечно повторял,- "Чувак, что если это будет что-то вроде еды, но... лучше?"

Я поддерживаю твою идею, чувак!

Я начал делать "Лучшие плитки" здесь, в убежище. Я их так назвал, потому что, они похожи на съедобные плитки, но, ты знаешь... они лучше.

Каждый из них имеет все необходимые питательные вещества и прочее, которые позволят тебе быть сытым два или три дня, братан! Я серьёзно! Мы могли бы сэкономить на еде, чтобы освободить место для травки! Вот только одна проблема - они на вкус как из задницы. Даже кошки не хотят их есть, пока я не добавлю в них немного Марсмари.

Также, я получил интерес среди военных, но дело не в их съедобности... Я узнал, что они настолько плотные, что если наложить парочку друг на друга, они смогут защитить от лазерных выстрелов! Чтож, может они не настолько хороши в употреблении, но в качестве брони они очень хороши! Надеюсь, что я поступил правильно!

Если тебе любопытно, попробуй их. Однако, я сомневаюсь, что ты захочешь их съесть. Только не открывай промаркированную [f04030]красной меткой[-]! Я в него [FFFF00]кое-что припрятал[-], когда подзаработал. Позже тебе всё объясню.

Ох, совсем забыл тебе сказать ещё кое-что...

Я не говорил этого военным, но... Лучшие плитки имеют свойство быстро "терять срок годности". Будь осторожен при их открытии или всё может оказаться на твоём лице! Ха-ха!

Я, серьёзно! Будь осторожен, братиш.[/i][-]