[ccccff][i]Я думал, что это был хороший план. Всё это было сделано для того, чтобы Бакстер отошла от дел навсегда. Теперь она спит у меня на коленях, а я, выгляжу как какой-то злодей из фильмов.

Я схватил её за шкирку, но она даже не стала сопротивляться. Пока я её держал, она посмотрела на меня своими большими, зелёными глазами, и я увидел в ней глаза Джазз... Я тогда был подростком. Как будто она вернулась в образе другой кошки, что бы увидеться со мной.

Как, черт возьми, я должен вытащить эту вещь теперь?

Планы изменились. Сделать надрез и вытащить чип было бы куда проще, но пускай он побудет в кошке, пока я не найду более безопасный для неё способ. Я не хочу, чтобы малыш умер.[/ I]. [-]