[ccccff][i]Как оказалось, работа Веста была более точной, чем мы предполагали. Он не проектировал всё это для получения прибыли. Он не был каким-то меценатом с надеждой вылечить всех. Минерва была специально настроена для определённого случая со слабоумием его собственной жены, которая была, по-видимому слегка "ненормальной". Как следствие, Минерва никогда не будет полностью эффективным на ком-либо ещё. По крайней мере, не в таком состоянии. Похоже что, бессмысленно развивать Минерву дальше, а после некоторых расспросов нашей командой проека, Мюррей сообщил, что у нас будут некоторые "переназначения". Я молчал, опустив голову. Я понял, что лучше предпочту проводить бессмысленные лекарства, чем в конечном итоге окажусь в камере, как Вест. В течение нескольких недель мы продолжали тестировать новые бесполезные образцы, в полной мере осознавая, что этому не будет конца.

В итоге Мюррей понял, что у него не осталось выбора, кроме как: доставить Дженнифер Вест в колонию для продолжения работы над проектом.

После её прибытия, всё сразу пошло наперекосяк. Мюррей начал лично вмешиваться в разработку, регулируя Минерву самостоятельно. Новые образцы сильно отличались от тех, над которыми мы работали. Они начали вызывать у испытуемых буструю мутацию, постоянно разрушая и создавая новую плоть. Эта новая форма жизни идеально подходила для Марса. Ей не требовалось дышать и для функционирования требовалась лишь малая часть калорий. Но, это было лишь началом. То немногое, что я понял из наших данных по образцам, плоть становится сильнее с каждым циклом "регенерации".

Эти существа не были разумны, они были больше похожи на зверей, чем на людей. Мюррей продолжал бормотать свой собственный термин: Марсианин. Остальная часть команды, вместе со мной, начали за его спиной пытаться создать хоть что-то, что поможет всё предотвратить, но было слишком поздно. Я понял, что он планировал всё это уже достаточное количество времени. Лучшее, что я мог сделать, это заманить его в ловушку в его убежище, до тех пор, пока кто-то не сможет с ним разобраться. Это не снимает с меня ответственность, что я натрорил. Я просто молюсь, чтобы он в итоге не нашел способ отсюда выбраться.[-][/I]