[-][ffffc0]9 Апреля:[-]
Гектор и Нора пропали. Мюрей сказал что они "ушли". Думаю, что они мертвы. У нас завёлся "крот", или мы стали небрежны. Если это крот, он не сможет подобраться близко с источнику. В конце концов, я всё еще тут.

[-][ffffc0]10 Апреля:[-]
У нас в команде пополнение, хотя они лишь заменят нам Нору с Гектором: Кейт и Джеймс. Думаю, что они близки друг другу достаточно продолжительное время. Они были частью группы, которая заменяет другие исследовательские команды. Интересно, другие группы тоже теряют свой штат сотрудников по тем же причинам, что и мы? Слишком рискованно об этом спрашивать.

Всё меньше и меньше времени требуется для того, чтобу обьяснить новым сотрудникам, по какому тонкому льду мы идём из-за Минервы и её подопытных. Многие их старых подопытных даже на людей больше не похожи. 

[-][ffffc0]14 Апреля:[-]
Мюррей отправил охрану безопасности на поиск программного обеспечения для нашего оборудования рядом с Центральным управлением. У него был достаточно напряжённый разговор со старой каргой, Агатой, с которой мне удосужилось работать в своё время в Герберте. Думаю, что она сошла с ума, когда её кошки пропали.

Я слышал, как Мюррей говорил о "риске безопасности" при телефонном разговоре. Должно быть, это та причина, по которой члены других исследовательских групп пропали без вести и те же причины, по которым эти чертежи никогда не должны стать общедоступными. Судя по голосу из телефона, это тот самый парень, который делает зомби-мутантов в лабораториии менее чем в 10 метрах отсюда? Невероятно.

[-][ffffc0]15 Апреля:[-]
Мы должны что-то предпринять. Охрана Мюррея постоянно крутится около основной двери. Я - единственный, кто имеет доступ к этой двери, кроме самого Мюррея! Нельзя допустить, что бы меня поймали! Я даже представить себе не могу, что они со мной могут сделать!

Доктор Камерон закончила работу с коплектующими для оборудования обеззараживания, но к концу дня, всё это уже не будет иметь всякого смысла. Лесситер согласился, что нам нужно избавиться от Мюррея, но он говорит, что нет никакого способа добраться до пистолета и при это не быть замеченым охраной, а если появятся хотя бы малейшие подозрения, то, нас всех казнят по причине подозрения в сговоре. Мы должны обмануть охрану и как-то заставить Мюррея вернуться в его бункер. После этого, мы его запрём. Доктор Кан завержила обновление компьютера Центрального управления, так что всё готово для блокировки. У меня есть идея. 

Кейт и Джеймс утверждают, что они знают, как настроить программное обеспечение навигационного модуля шаттла при помощи коммуникаций. План таков: запустить шаттл дистанционно и создать его крушение неподалёку. Надеюсь, это встряхнёт особняк. Мюррей подумает, что это атака, а его охрана перейдёт в полную боевую готовность. Это должно сработать.

[-][ffffc0]16 Апреля:[-]
Мы загнали их в ловушку.

Кейт и Джеймс мертвы. Шаттл взлетел и разбился, как было запланировано, но Джеймса поймали. Через камеры наблюдения, я видел, как охрана тащила его в лабораторию Минервы. Они застрелили его прямо перед Кейт. Она впала в ярость и бросилась на них. Два охранника начали стрельбу по ней, при этом разбив часть образцов с Минервой. Мирерва распространилась повсюду.

Мюррей был одурачен крушением не так уж и долго, из-за этого Доктору Камерону пришлось остановить Мюррея у выхода из бункера, утверждая, что тот видел, как солдаты Земли штурмуют коридоры уровнем выше. Мюррей был напуган. Я не смог предупредить Камерона... У меня не было выхода, кроме как запечатать вход - Мюррей должен быть остановлен.

Доктор Камерон оказался внутри бункера вместе с Мюрреем и его ассистентами. Некоторое время было достаточно тихо. Затем, были какие-то разговоры, после, я услышал крики и чудовищные звуки.

Я думал, что Мюррей был мертв, но потом я услышал его через интерком, он говорил, чтобы его выпустили. Как будто ничего не произошло. Я ему не ответил.

Я запер двери ведущие в подвал. Я слышу, как через стены кричат люди.

Обратного не вернуть. Теперь, я один.
