[ccccff][i]Основным критерием продажи наномашин Веста был - понять как они работают. Эти маленькие роботы должны внедрятся через более удобные части тела. Затем они должны были добраться до мозга через кровь с целью удаления заражённого участка ткани и выращивания новой. Они могли самостоятельно распространяться по всему кровотоку со способностью репродукции внутри тела, собирая железы и другие металлы из клеток крови. На Земле, саморазмножающиеся наномашины и их исследование были строго запрещены. Образец Веста должен стоить целое состояние.

Изначально Вест использовал в своих тестах: синтезированную плоть и мозговое вещество, но он не смог получить точные данные без живого подопытного. Роботы начинали переусердствовать в своей задаче и попросту начинали уничтожать плоть, а не восстанавливать её. Он пытался это исправить, изменив их агрессивное поведение и ограничив частоту повтора процесса. Но он уже шёл в неправильном направлении. Я чувствовал, как ускользают от меня мои денежки.

Я [ff0000]подставил[-] Веста, заменив "провальный" образец с его текущими тестовыми образцами. Всё вышло идеально, за исключение одного: он выжил. Он оказался более подвижным, чем выглядит. К счастью, из-за убийства подопытного Безопасность Марса отправила его в тюрьму. Теперь я думаю, что в этом был замешан Мюррей. Вест был под стражей, так что я собрал оставшиеся образцы и запечатал их, дав им причудливое название - "[ffff00]Минерва[-]".

Минерва имеет огромную цену в умелых руках. Я думал, что "умелые руки" были моими.

Не могу поверить, каким же идиотом я был...[-][/i]