Ого... Что это за место?

Труп, лежачий на полу. Я узнаю его униформу: Служба безопасности Марса. Но, в ней имеются отличия. На ней отсутствует стандартная именная нашивка. Может он и мёртв, но, возможно, его вещи помогут мне что-либо узнать?

Этот парень имел при себе не так уж и много полезных вещей, но в его кармане я обнаружил бейдж. Вокруг логотипа ОПМ написано: "Дивизион Безопасности Марса", а под ним самим: "Телохранитель". Телохранитель...? Тут? Не могу даже представить кого-то, кому мог понадобиться телохранитель, особенно здесь, на Марсе. Ну... за исключением...

Моего старого босса. Джеффа Мюррея.

Это должно быть "особняк" Мюррея. Я слышал слух, но он был настолько нелепым. Секретные туннели, частные пути метро, команды сотрудников, которые работали за кулисами... звучит так, как будто Мюррей не предприниматель, а злодей из секретного фильма про агента. Раскович хвастался приглашением туда, но никто ему не поверил. Предполагаю, что он тогда "немного" приврал.

Судя по отсутствующему шаттлу на посадочной площадке, Мюррей успешно покинул Марс, а его телохранитель, возможно, погиб при исполнении своих обязанностей. Неважно, что здесь произошло. Я лишь надеюсь, что я смогу отыскать хоть какие-то зацепки о том, что тут вообще происходит? Может быть, я смогу найти иной путь свались с Марса?