...Что? Тут находятся все мои заметки... "Разработка Веста" была на самом верху. Здесь собрано всё, они даже имеют мою заявку по поводу исследований, которое я отправил Мюррею, перед тем, как он пригласил меня. Они отметили пару вещей и написали заметки в нижней части.

[i][ffffc0]//Заявка на исследование//[-][ccccff]
Болезнь Альцгеймера вызвана из-за накопления амилоидных бляшек (Бета-амилоиды) и нейрофибриллярных клубков, в тканях мозга. Лечение проводится при помощи ультразвука, даже для пациентов, подверженных риску, лечение ультразвуком примерно раз в месяц может ослабить болезнь. Однако, болезнь Дженнифер, немного отличается. Она должна постоянно подвергаться воздействию ультразвука для того, чтобы держать не давать болезни развиваться, что впринципе невозможно. Интенсивное воздействие ультразвуком может быть столь же вредным, как и сама болезнь Альцгеймера.

Наномашины являются безвредным способом справиться с этой проблемой. Они могут непосредственно управлять бляшками, которые уже сформированы и предотвращать появление новых без вмешательства в  функции мозга. Я планирую разработать их [ffffc0]автономное воспроизводство[-], путем сбора углерода и меди из крови, гарантируя, что эффект будет [ffffc0]постоянный[-]. Я уверен, что я смогу [ffffc0]адаптировать эти наномашины[-] для других заболеваний и целей, как только я закончу лечение Дженнифер.[/i][-]

[ff0000]Следуйте спецификациям.
          -Р[-]

"Спецификациям?" Погодите... Я помню это. Это были мои последние записи, перед тек, как меня отправили в тюрьму.

[i][ffffc0]//Результаты: 4 Января, 2052//[-][ccccff]
Что-то не так с текущим кодом. Наномашины неправильно обработали инструкции и начали ошибочно восстанавливать ткани. Что ещё хуже: когда все бляшки были уничтожены, они принялись уничтожать другие ткани, как будто они "заняты работой". Мне пора возвращаться к схемам. Я собираюсь провести откат возможностей наномашин и удалить самовоспроизводящий аспект - он слишком опасен, и было бы лучше, если бы мы могли брать управление наномашинами после того, как они износятся или что-то пойдёт не так.[-]

[ff0000]Тут нет необходимости создавать заметки по этому поводу. Завершайте проект. Если вы этого не сделаете, то разделите камеру вместе с Вестом.
          -Р[-]