После того, как я активировал переключатель, я заметил очередную запись, лежащую на полу сбоку консоли. Должно быть она упала.

[ffffc0]19 Апреля:[-]
Похоже, что мне отсюда уже не выбраться.

Я совершил ошибку. Мюррей и этот урод застряли здесь до тех пор, пока [ffff00]все заражённые не будут стёрты с лица ОПМ[-]. Тут остался лишь неработающий шаттл и похоже, что в живых остались лишь горстка людей. Думаю, можно с уверенностью сказать, что Минерва никуда отсюда не выберется. Я могу умереть с меньшей виной на душе, зная, что Мюррей и эта девушка останутся тут, по крайней мере насколько это возможно.

Я надеюсь, что кто-то обнаружит всю эту неразбериху и выяснит, как исправить всё то, где мы облажались. Я хочу сказать, что кто-то постарается разобраться, почему ОПМ был стёрт с лица человечества, причём за такой короткий промежуток времени. Да, я имею ввиду тебя, читатель.

После того, как ты [ffff00]активируешь переключатель[-], возьми [ffff00]чертёж[-], который хранится в противоположной стороне [ffff00]консоли[-], в ящике. Не потеряй его. Следуй поставленной задаче.[-]

Следующая часть текста отделена от основной части, но она без даты:

[ccccff]оставил записи в терминале у ворот
удачи
прощай[-][/i]