Тут имеется небольшая стопка заметок:

[i][ccccff][ffffc0]2 Апреля:[-]
Мюррей начал настраивать Минерву на более холодный климат и окружающую среду с миниумом кислорода. Он говорит, что это сократит окисление и перегрузку наномашин, без риска для них. Но я всё равно не понимаю, зачем? В конце-концов Минерва нужна для живых существ!

[ffffc0]8 Апреля:[-]
Изменяя системы жизнеобеспечения колонии, а "утечки" можно будет содержать в безвыходном положении до бесконечности. Прототипы жизнеобеспечения будут внедряться в их соединённые системы и работать как антенны. При установке, эти регуляторы и фильтры будут транслировать помехи, частично нарушая системы наномашин, гася распространение Минервы.

[ffffc0]17 Апреля:[-]
Похоже, что теперь всё зависит только от меня. Единственный вариант очищения - остановить их источник. Я должен установить новые фильтры и регуляторы в каждом генераторе кислорода и температуры  по всему ОПМ с целью сбора достаточного количества данных для того, что ИИ смог обработать полученные данные и сформулировать аварийный переключатель. Мне удалось получить новые прототипы, которые смогут считывать новые образцы Минервы, которых выпустил Мюррей, но это [ff0000]ускорит распространение[-] инфекции - это, как сетевой бустер при коммуникации.[-][/i]

Думаю, что, если я установлю упомянутые фильтры и регуляторы в каждый сектор ОПМ, то я пойму, чего он пытался добиться.