[i][ccccff][ffffc0]2 Апреля:[-]
Мюррей начал настраивать Минерву на более холодный климат и окружающую среду с миниумом кислорода. Он говорит, что это сократит окисление и перегрузку наномашин, без риска для них. Но я всё равно не понимаю, зачем? В конце-концов Минерва нужна для живых существ! Более того, он даже не даёт нам работать над программным обеспечением ИИ. Остальная часть нашей команды "Минерва" застряла с отчетами образцов из-за разных заявок, поддержать другие исследовательские группы. Моя команда знает, что ... (строка усечена) ...

[ffffc0]8 Апреля:[-]
Мы работаем над "борьбой" Минервы во время рабочего времени, или между нашими задачами на протяжении всего дня. Мы обнаружили, что, если мы транслируем помехи сигналов по тем же частотам, по которым наномашины обмениваются данными, мы можем ослабить скорость распространения Минервы и её эволюции. Это не остановит её полностью, но это уже хоть что-то.

Мы полазили немного в системах, которые находятся в подвале и Доктор Камерон считает, что мы сможем модифицировать помехи так, что бы мы могли наблюдать за их изменениями. Это поможет нам собрать данные связи для того, что бы саботировать их репликацию и привести к саморазрушению.

[ffffc0]16 Апреля:[-]
Похоже, что теперь всё зависит только от меня. Единственный вариант обеззараживания - собрать всё воедино. Я не уверен, что смогу это сделать.[-][/i]