[i][ccccff][ffffc0]2 Апреля:[-]
Мюррей начал настраивать Минерву на более холодный климат и окружающую среду с минимумом кислорода. Он говорит, что это сократит окисление и перегрузку наномашин, без риска для них. Но я всё равно не понимаю, зачем? В конце концов Минерва нужна для живых существ! Более того, он даже не даёт нам работать над программным обеспечением ИИ. Остальная часть нашей команды "Минерва" застряла с отчётами образцов из-за разных запросов о поддержке других исследовательских групп. Моя команда знает, на что способна Минерва и то, как она меняет человека, а весь дискомфорт в том, что это происходит за дверьми, рядом с которыми мы работаем. Однажды, Минерву будет очень трудно контролировать.

[ffffc0]8 Апреля:[-]
Мы работаем над "борьбой" с Минервой во время рабочего времени или между нашими задачами на протяжении всего дня. Мы обнаружили, что, если мы транслируем помехи сигналов по тем же частотам, по которым наномашины обмениваются данными, мы сможем ослабить скорость распространения Минервы и её эволюции. Это не остановит её полностью, но это уже хоть что-то.

Мы полазили немного в системах, которые находятся в подвале и Доктор Камерон считает, что, мы сможем модифицировать помехи так, чтобы мы могли наблюдать за их изменениями. Это поможет нам собрать данные связи для того, чтобы саботировать их репликацию и привести к саморазрушению.

[ffffc0]16 Апреля:[-]
Похоже, что теперь всё зависит только от меня. Единственный вариант обеззараживания - собрать всё воедино. Я не уверен, что я справлюсь.[-][/i]