[ccccff][i]Кем бы ты ни был, похоже, ты - единственная надежда, которая у нас есть. Кто я? Меня зовут Мердок Раскович. Я тот, кто никогда не хотел оказаться на Марсе, кто никогда не хотел быть учёным, но у меня достаточно ловкие пальцы и ум, чтобы разобраться с протоколами безопасности... и если мне понравилась какая-нибудь вещь, я её получаю. Я сделал себе имя без какого-либо научного прорыва.

Жаль, что воровство не является ответом за произошедшее.

Я работал лаборантом в Научном центре Герберт, но на самом деле я занимался продажей исследовательских наработок, лабораториям Земли. В отличии от Земли, здесь, на Марсе не было ограничений по исследованиям и именно по этой причине многие умы прилетели сюда. Среди таких учёных был и Альберт Вест. Он проводил эксперименты над людьми при помощи наномашин, чтобы разработать лекарство от своего рода мутации Альцгеймера. Я работал вместе с ним месяцами и видел больше потенциала, нежели результата. Эффект одной пробы был... ну... скажем так, "слишком хорош, чтобы останавливаться".

Я провёл свой собственный тест. Сожалею, что я вообще его сделал. И не должен был связываться с Мюрреем. 

[ffff00]Я запер этого ублюдка в его собственном убежище[-], но всё-таки он смог меня задеть...[-][/i]