[ccccff][i]Я предоставил разработки Мюррею под видом моих, но он знал, что я был полон дерьма. Он знал истинную причину моего пребывания на Марсе. Я думал, что он доложит обо мне, лишим меня моих званий прямо перед моими коллегами для показательных целей... но он меня повысил. Он сказал, что теперь он может мне доверять, потому что теперь я понял, кто дёргает меня за ниточки. Одна из вещей, которую надо понимать в Мюррее: он доверяет тем людям, которыми он может манипулировать.

Он посмотрел на результаты и захотел большего. Но было очевидно, что я не смогу ничего сделать. Единственный человек, кто возможно был на это способен находится сейчас в тюрьме. Мюррей поручил мне найти и назначить учёных, способных проводить дальнейшие исследования проекта. Может быть, мне повезло, что Вест пал к моим ногам, потому что никто даже не имел ни малейшего представления, с чего  нужно начать работу с репродуктивными наномашинами.

Не понимаю, зачем он хотел продолжать продвижение разработки. Минерва и так была достаточно хороша, чтобы её продать. На различных лабораториях Земли её могли купить за целое состояние! Эти большие шишки-фантазёры не могли понять всю важность бизнес-модели; разработка - это то, от чего ты сможешь получить огромную прибыль, в тоже время, если её будет возможно продать всем. По крайней мере, я бы сейчас очень хорошо зарабатывал. В конечном итоге, я перестал протестовать о его решении не продавать разработку. Я был слишком занят, наслаждаясь роскошью Марса, чтобы об этом беспокоиться.

Я получит то, что хотел.

А, вот Мюррей походу нет... всё быстро переросло в одержимость.[-][/i]