Небольшая пачка записей находится в передней части консоли.

[ccccff][ffffc0]17 Апреля:[-]
Последнее, о чём меня предупредил Доктор Камерон - это [ffff00]не активировать переключатель, пока мы не будем к этому готовы[-]. После активации, система очистки должна активировать кучу приемников и передатчиков по всему ОПМ. Это необходимо для сбора данных, при помощи который, мы сможем разработать контрмеры против Минервы, но данный процесс усилит на неё воздействие. Доктор Камерон считает, что это [ffff00]ускорит распространение Минервы по всей колонии[-]. Я не могу даже взглянуть на одну из этих вещей, а уж мысль о создании сотен таких по активации переключателя ужасает меня.

Но на этом всё не заканчивается. Я должен буду [ffff00]установить новые кислородные фильтры и терморегуляторы в соответствующие генераторы по всем зараженным участкам колонии[-]. Существующие системы связи мы подключили для сбора данных, поэтому нам ничего не оставалось сделать, как использовать усовершенствованные фильтры и регуляторы как антенны.

Некоторые районы на данный момент находятся без питания. Похоже, что реактор начал терять энергию. А, вот это уже будет проблемой. Для сбора данных нам [ffff00]потребуется одновременное подпитывание всех участков на протяжении суток[-].

О, нет... Кажется, я что-то слышал. Я очень надеюсь, что никто из них не ждём меня снаружи. Мне нужно собрать припасы перед началом и возвращаться в лабораторию как можно скорее.

[ffffc0]18 Апреля:[-]
Я не смог добраться до лаборатории. Боюсь, что весь особняк теперь кишит ими.Единственное, что я смог сделать, так это заблокировать двери. К тому же у меня закончились обеззараживающие пилюли, так что я тут застрял. Если я попытаюсь выбраться отсюда, я точно стану одним из них. Я продолжаю молиться, что бы сюда прибыла спасательная команда и прекрасно осознаю, что, если я нажму на переключатель, спасатели тожно не смогут сюда добраться. Я не знаю, что мне делать...
I couldn't make it out past the lab area. I'm sure they're all over the mansion by now. The most I could do was lock the doors. I'm also out of decontamination pills, and there's no way I can make it down the hall without getting torn into. I can't become one of them. I keep praying that a rescue will show up, and I know throwing that switch would make rescue even more unlikely. I don't know what to do.

Реактор по прежнему теряет энергию, но я заметил одну странную вещь: [ffff00]Центральное управление по прежнему не заражено[-], по крайней мере так показано в программе, которую установил Доктор Кан. Я уверен, что это просто банальная ошибка, но, если это место и вправду не заражено, это означает, что мне [ffff00]не нужно устанавливать здесь прототипы кислородного фильтра и терморегулятора[-]. Нельзя обеззаразить то, чир и так не заражено. Я не знаю, что об этом думать. У меня просто не хватит времени, что бы это выяснить.

Множество секторов остались без питания из-за текужего состояния реактора. Даже, если я выберусь отсюда, мне понадобится починить реактор прежде, чем я начну устанавливать все эти фильтры и регуляторы. Иначе, я не смогу поддерживать питание всех секторов единовременно, что бы [ffff00]данные смогли быть выгружены[-]. Не представляю, как починить реактор. Это провал.[-]
