[ccccff][i]Эй, чувак, ты вырубился сразу после "вечеринки". Научись себя контролировать с выпивкой!

В любом случае я не могу поверить, что мы наконец-то разобрались с самодовольным сукиным сыном, чувак! Можешь ли ты поверить во всё дерьмо, которое он нёс? Он был похож на пиньяту! Хах, и после того, как вся эта чушь про "украшение нас своим присутствием" закончилась, единственное, что он в конечном итоге украшает, так это пол!

Так как вечеринка была нашей идеей, мы разделим чипы между собой. Я возьму с собой один чип-данных и положу его в [ffff00]Район Льва[-] на всякий случай, ради безопасности. Я надеюсь, что ты поступишь со вторым чипом точно также! Не позволяй кому-то отобрать его у тебя! Он должен стоить целое состояние!

После того, как всё утихнет, мы разберемся, как их продать, а сейчас побереги себя, чувак![/i][-]
