Тут, на полу лежит скомканное тело. Он похож на Доктора Таяму, ведущего научного сотрудника биосферы. Он умер недавно.

По всей комнате разбросаны разные припасы.

Черт... Я думаю, именно это подразумевалось под "повышенной тактикой допроса" Зероники, в этом бюллетене.

Ещё, я нашёл испачканый в крови журнал. 

[i][ffffc0]//Отчёт: 8 Апреля, 2053//[-]
[ccccff]Агент Хизер Морган, докладывает в последний раз.

Хизер Морган для меня больше не существует. Она была слаба, безрезультатна, слишком бюрократична. Может быть, во мне говорят власть, деньги или трепет от убийства человека голыми руками... Я не знаю...

Но в чём я точно уверена, так в том, что у меня теперь нет причин возвращаться на Землю.

Господин Мюррей узнал о смерти Доктора Таяма. Я думала, что после этого он меня убьёт или бросит в тюрьму как и остальной его мусор. Вместо этого он сказал, что я доказал свою ценность. Он поздравил меня.

Господин Мюррей поделился со мной своими взглядами. На Земле, если мы не рабы, то, обычные люди. Простые люди, только и всего. Даже мы с вами. А, на Марсе, мы можем быть Богами в царстве, которое мы возвели сами.[/i][-]

... Я ошиблась, думая, что Мюррей не доброжелательный тип.