Я нашёл тело, который похож на Доктора Таяма, лежащего измятым на полу.

В комнате всюду разбросаны всякие припасы.

Доктор Таяма...  похоже это, "повышенный допрос" Зероники.

Хм... похоже тут лежит журнал Зероники: 


[i][ffffc0]Журнал Зероники:[-]  
[ccccff]Агент под прикрытием Хизер Морган, докладывает в последний раз.

Хизер Морган мертва для меня. Она была слаба, безрезультатна, слишком бюрократична. Может во мне говорит радиация... или деньги... или трепет от убийства человека голыми руками... Кто знает? Но я не смогу вернуться на Землю.

Мюррей узнал о смерти Таяма.  Я думала, что он убьёт меня, но нет... Он сказал, что я только поднялась в его глазах.

Он поделился своей точкой зрения со мной. На Земле мы лишь люди. Но на Марсе, мы как Боги.[/i][-]


Мюррей... что за кусок дерь...