[ccccff][i]Я завершил обновление программного обеспечения консоли питания, чтобы обнаружить, насколько кислород и температура влияют на распространение инфекции.

Доктор Кан была права. Похоже [ffff00]недостаток кислорода[-] и [ffff00]холодная температура[-] ускоряют процесс распространения инфекции.

Взаимосвязь между этими факторами не понятна. В записях этих Франкенштейн-подобных ученых, ничего об этом не упоминается. Я, что,- единственный профессионал во всём этом зоопарке? *Вздох*, Я думаю, что я просто должен трудиться не покладая рук и завершить начатую процедуру.


Кто-то упомянул про массовую эвакуацию в ближайшее время. И вот я тут, не в силах оторваться от моей работы. Почему охрана, просто не может сделать свою работу? Я тут что, один, кто выполняет работу за них?


Что ж, кто теперь знает, что может произойти. Хотя... меня это не очень волнует.[/i][-]
