Похоже никого нет в Центральном управлении.

Все либо эвакуировались, либо мертвы. 

Похоже тут даже заражённых нет.

Это хорошая новость только в том случае, если потребуется больше времени, чем я ожидал, чтобы найти способ свалить подальше от этой планеты.

По крайней мере, пока я в Центральном управлении, я должен быть в относительной безопасности.

Мне кажется,- это хорошее место, чтобы обосноваться тут. 

В конце концов, только это место имеет прямые пути к другим важным строениям, таким как инженерный и исследовательский комплексы.

Между делом, я должен собрать припасы и попытаться разведать местность. Насколько я помню, здесь находятся

[ffff00]
Научный центр Герберт, Инженерия Нильсен, Шахта и Биосфера MPO
[-]

Даже если я не найду там каких либо припасов или информацию, я смогу исползовать комплексы... если они все ещё работают.