Я добрался до генератора.

Эта удивительная и замечательная технология,- одно из великих достижений в истории человечества.

Его двигатели синтеза работают практически не переставая, благодаря его двигателю инерционного ядра. Он не производит столько энергии, как при ядерной основе. Но взамен он производит надёжную и чистую энергию.

Это,- одна из причин, почему колонизация Марса стала возможна.

Я не стану очернять, что и как делает MPO, но отдаю должное их инженерам.


При близком осмотре я заметил, что генератор немного повреждён. Сам по себе он выглядит достаточно стабильным, однако, мои подозрения насчёт падения напряжения, подтверждаются.

Это,- предупреждение. Значит, питание не продержится дольше, чем я надеялся. Рано или поздно уровень производства электроэнергии падёт до такой степени, что генератор сможет выдержать только само Центральное управления.

Похоже, [ffff00]реакторы[-], которые используются для регулирования мощности из-за повреждения генератора деградируют быстрее, чем обычно. Генератор должен иметь [ffff00]хотя бы один реактор[-], чтобы избежать расплавление. Я, может быть в состоянии заменить их, если я смогу найти им замену... или как нибудь их создам. Так же я должен быть осторожен, если захочу заменить реактор.