Когда, я осматривал генераторную, я обнаружил несколько коридоров, которые куда-то ведут.

Но местность токсична из-за радиации!

Похоже, кто-то нарочно устроил эту диверсию, чтобы не дать кому-то или чему-то пройти дальше, но не закончил работу превратив все в беспорядок!

Но все-таки, я не должен пытаться туда пройти. У меня есть такое ощущение,- если я попытаюсь войти в один из этих туннелей, я не продержусь и пары секунд.

Я не уверен, что находится по ту сторону коридора. Если что-нибудь оттуда вырвется и решит повредить реакторы генератора, он не выдержит. Я должен быть готов его защитить.