[ccccff][i]О чём директор Ворлик только думает?! Какого чёрта мы все должны направляться в космопорт, если в Центральном управлении установлена самая продвинутая система вентиляции по обеззараживанию, чем во всём остальном ОПМ?! "Просто, следуйте приказам", он говорил. Всё это чушь! Я не могу в это поверить!

Я имею в виду, что тут установлена четырёх ступенчатая, высокоэффективная система фильтрации типа "ULPA" с ионизатором/активированным углём! Другими словами, НИКАКАЯ зараза сюда не сможет проникнуть. Кислород сюда поступает через эти фильтры и никак иначе! У нас отсутствую какие-либо источники заразы, а те, у кого хотя бы наблюдаются симптомы, мигом отправляются за пределы Центрального управления! Но, нет же, нас "переводят" в Космопорт Мюррея, тем более, что там остались всего лишь два шаттла. Как по мне, это ничто иное, как самоубийство.

Я никуда отсюда не уйду... по крайней мере до тех пор, пока к моему виску не приставят GIO.[/i][-]

