[ccccff][i]Мартин?! Мартин, ответь!! Не утруждай себя идти к шаттлам один или три. Они уже отчалили! Остался только [ffff00]шаттл 2[-], но он неисправен! Я постараюсь починить его настолько быстро, насколько смогу, но ты бы видел какой тут беспорядок! У меня будет для тебя задание, которые просто необходимо выполнить, пока я его чиню.

Отправляйся в [ffff00]шахту[-] и постарайся собрать припасов. Ты даже представить себе не можешь, чего там только не хранится. Также ты можешь проверить комнату отдыха на наличие еды, если она конечно же уже не разграблена до тебя. Хватай всё, что сможешь унести и бегом сюда. Я хочу улететь отсюда раньше, чем эти... кем бы они ни были добрались до нас!

Ради всего святого, прошу, не отвлекайся! НЕ убегай в [ffff00]Плаза[-] за шоколадными пирогами или чем-то ещё. Я рассчитываю на тебя, черт возьми! Бери всё, что ты можешь унести, затем НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНО к шаттлу. Ты понял? Никаких шоколадных пирогов! Это приказ!

...и не забудь [ffff00]ключ-карту[-]! Она - единственный выход пройти через двери безопасности космопорта. Не потеряй её!

Капитан Роджер, конец связи.[/i][-]