[ccccff][i]Так, хорошо Доктор Кан, мне удалось кое-что выяснить. Используя данные, которые вы получили от Доктора Расковича, я придумал модификацию пользовательского интерфейса таким образом, что мы сможем вычислить скорость распространения инфекции без каких-либо трудностей. Он выглядит не очень привлекательно, но свою работу он выполняет.

Во-первых, нам удалось подключиться к биосканерам каждого района. К счастью, эти подсистемы питаются непосредственно от генератора, поэтому нам не придётся постоянно беспокоиться о питании. 
"[21EAB3]Уровень инфекции[-]" каждого района рассчитывается по их плотности. Чем больше плотность, тем выше процент. После того, как я найду более лучший способ вычислить население, я создам патч, но сейчас, я просто установил высокий порог значений. Если уровень заражения в районе около 80%, я бы держался от него подальше! Я даже не хочу представлять, как будет выглядеть 100% уровень!

Следующее, что я добавил в интерфейс: "[21EAB3]Темп инфекции[-]". Среди всех сотрудников, Доктор Раскович оказался прав: [FFFF00]низкие уровни кислорода[-] и [FFFF00]холодные температуры[-] ускоряют процесс распространения инфекции. 
Также "[21EAB3]Темп инфекции[-]" будет считывать текущую температуру и уровень кислорода и выявлять расчетную скорость её распространения. После того, как вы получите прототипы фильтров и регуляторов, данная система будет готова замерить эффект подавления и показать это в расчетах.

Доктор Кан, даже после всего этого, я ничего не могу понять! Точнее, ну установил я эти данные, которые вы мне дали и что? Можете ли вы мне объяснить на более понятном языке? Какая между этим всем должна быть связь?

Впрочем, знаете что? К чёрту всё это.

Я услышал объявление об эвакуации. Теперь, это всего лишь вопрос времени, прежде чем я уберусь отсюда и обо всем этом забуду, так что я предпочел бы не знать, какая хреновая вся эта ситуация. Всё это могло быть более очевидным, если бы безопасность не заявила, насколько плохо наше текущее положение.[/i][-]