Я нашёл консоль управления питанием. Похоже тут никого нет.

Отсюда, я смогу перенаправлять питание в любую точку колонии.

Я не уверен, сколько питания сможет выдержать генератор. Я должен быть осторожен, чтобы не остаться без питания, подключив сразу много мест. 

В противном случае,- это может сказаться на перегреве генератора и он может отключиться. Если перегрев вызовет массивное отключение, пока я разведаю местность,- это будут очень плохие новости.

Лучше всего, подавать питание туда, куда я хочу отправиться, так как, метро тоже потребляет энергию.

Также, любые не соединённые места теряют возможность вырабатывать кислород и регулировать температуру. Я должен это помнить.

Похоже здесь есть несколько консолей. Если я [ffff00]найду[-] их, я смогу найти несколько зацепок.