Я нашёл консоль контроля питания. Конечно же тут тоже никого нет.

Отсюда я смогу распределять питание по всей колонии и наблюдать за текущим состоянием генератора. Генератор работает не на полную мощность, так что, мне стоит быть осторожным, когда я буду подключать разные сектора ОПМ. Он может перегреться, если колония будет потреблять слишком много энергии. По идее, если это произойдёт, должна включиться аварийная блокировка. 

Этого нельзя допустить. Я могу оказаться в затруднительном положении, если не буду осторожен! А, что еще хуже - работающие [ffff00]генераторы кислорода[-] и [ffff00]регуляторы температуры[-] не могут функционировать без энергии! Отключение электричества означает верную смерть, в которой я не заинтересован.

Я не могу просто здесь сидеть. Я должен подать питания на другие места, чтобы собрать припасы и найти информацию о том, как я могу свалить отсюда.

Здесь есть несколько консолей. Если я [ffff00]обыщу[-] их, я смогу найти некоторую информацию.