Состав метро привёз меня в Центральное управление без каких-либо проблем. Всё, кажется, хорошо... на самом деле, даже довольно странно.

Я не уверен, что я ожидал увидеть или встретить по прибытии... но уж точно не кромешную тишину. Управление должно было кишеть людьми: работать над терминалами, разговаривать, бродя по коридорам, охранники стоять у дверных проёмов. Но сейчас я вижу только город-призрак.

Хорошая новость в том, что подача кислорода похоже в исправном состоянии. В ином случае, я бы задохнулся, как только открылись двери метро. Я очень надеюсь, что остальная часть ОПМ находится хотя бы в таком же состоянии. Может быть, отсюда я смогу проверить состояние жизнеобеспечения каждого участка колонии.

Первое, что я должен сделать: проверить генератор. Центральное управление, можно считать электростанцией всего ОПМ. Генератор находится в охраняемой зоне, которая буквально в конце коридора. Я смогу с лёгкостью добраться до него, если генератору потребуется обслуживание. Мне нужно сохранить генератор в рабочем состоянии, так как, именно отсюда поддерживается жизнеобеспечение всей колонии. Кроме того, состав метро не сможет отправиться в отключенные участки колонии. Я должен помнить об этом.

Что ж, я должен разведать местность и найти припасы. Но, что более важно, я должен найти [ffff00]консоль распределения питания[-]. Она должна быть где-то здесь. Космопорт Мюррея скорее всего тоже обесточен, но если я подам питание на него, я может быть смогу найти способ выбраться отсюда... или, в лучшем случае, с Марса. 
