Когда, я осматривал генераторную, я обнаружил несколько коридоров, которые куда-то ведут. Кажется, бочки радиоактивных отходов были разлиты. Я не должен подходить ближе или поиск способа свалить отсюда будет наименьшим из моих проблем.

... Меня беспокоит, что все эти коридоры имеют похожий характер беспорядка, как будто кто-то намеренно хотел создать такую "ситуацию".

В любом случае, эти коридоры делают генератор уязвимым. У них нет дверей, чтобы их можно было закрыть, значит, сюда сможет пробраться кто угодно, если сможет пройти через радиацию.
