Похоже, что никого здесь нет... по крайней мере, живых.

Кажется, все уже эвакуировались, тут нет даже тех, кто всё это устроил. Я думаю, теперь это место безопасно. Более того, я думаю тут прекрасное место, чтобы устроить базу и начать планировать своё спасение. 

К счастью для меня, большинство важных комплексов ОПМ находятся в шаговой доступности от Центрального управления. Мне даже не надо подавать на них питание, чтобы добраться до них.

Возможно, я смогу перезапустить 3D принтер и другие комплексы в [ffff00]Инженерии Нильсен[-] и может смогу напечатать для себя разные припасы.

[ffff00]Научный центр Герберт[-], в котором я работал, имеет исследовательское оборудование, которое я мог бы использовать для отправки чертежей в Нильсон.

Также, тут имеется [ffff00]Шахта[-], в которой я смогу добыть материалы для 3D принтера.

Еще мне следует проверить [ffff00]Биосферу[-]. Вероятно, я смогу использовать аграрные системы для поддержания комплекса биокомбинирования в Инженерии Нильсон, может даже вырастить еду для себя.

Мне следует проверить каждое место и может быть, я смогу понять, что тут происходит. По крайней мере, если я смогу перезапустить комплексы, то - смогу подготовиться к худшему. Где-то тут должны быть лестницы, которые приведут меня к этим комплексам. Я просто уверен, что узнаю их снова, когда их увижу. 
