Я добрался до генератора колонии.

Эта технология является одним из самых выдающихся достижений человечества: технология инерционного привода.

Инерционные приводы работают почти бесконечно при помощи основного двигателя инерции. Хоть он и не вырабатывает столько же энергии, как технология термоядерного синтеза, однако, это: чистый, надежный и бесконечный источник энергии.

Без него, создание ОПМ никогда бы не увенчалось успехом. Тот, кто его создал, должно быть сейчас очень горд своим трудом. Я до сих пор с трудом понимаю, как устроен генератор. Что я могу понять, так это то, что он сейчас каким-то образом повреждён. Я не могу сказать, лишь посмотрев на него, но данные консоли указывают на то, что он постоянно теряет свою мощность. Увы, но я не думаю, что в состоянии его починить...

Похоже, [FFFF00]реакторные модули[-] выгорают из-за повреждения. Следовательно, генератор должен иметь по крайней мере [FFFF00]один установленный модуль[-], чтобы предотвратить расплавление. Я мог бы попробовать найти некоторые запасные модули, но будет лучше, если я возьму один с собой в [ffff00]Научный центр Герберт[-] и изучу его. Тем самым, я смогу создавать модули генератора в [ffff00]Инженерии Нильсон[-].

Рано или поздно минимальное потребление энергии достигнет мощности генератора и тот сможет подпитывать только само центральное управление. Некоторое время у меня всё же есть и лучше его не терять попусту, иначе дальше Центрального управления я уйти, не смогу.