На данный момент состав метро имеет только один путь из тюрьмы - прямой путь в Центральное управление.

Я не знал на что я надеялся, когда я прибыл туда. Но на станции оказалось достаточно тихо.

Хорошая новость в том, что подача кислорода похоже в исправном состоянии. В ином случае, я бы не выжил.

Отсюда неизвестно, имеется ли подача кислорода и отрегулирована ли температура в других местах. Какая же сумбурная ситуация...

Центральное управление можно считать электростанцией колонии. 


Отсюда поступает энергия на другие станции, поэтому - это одно из важнейших мест на колонии Марса.

Колония зависит от энергии, которая поддерживает кислород и стабильную температуру. Черт, даже Метро передвигается от этой энергии.

Я должен разведать местность и найти припасы. Но самое главное - найти [ffff00]консоль управления питанием[-].

Тогда, я смогу подать питание на другие места в колонии. Возможно мне стоит отправится в Космический центр Мюррей и узнать, смогу я улететь отсюда или нет.