Я чертовски удачлив! Мало того, что я всё ещё жив, так ещё я достаточно удачлив, чтобы не умереть от [ffff00]недостатка кислорода[-].

Но она может измениться, если я не подготовлю себя перед тем, как отправиться в другие места колонии.

Консоль питания указывает на то, что [ffff00]генераторы кислорода и регуляторы температуры отключены[-] практически по всей колонии. Я должен найти хотябы несколько [ffff00]кислородных и тепловых баллонов[-] и пополнить их с помощью [ffff00]заправочных станций[-].

У тому же, я должен попытаться починить генераторы кислорода и регуляторы температуры, как можно скорее.