West;Альберт Вест;Что... за... Оох! Моя... голова...
Jennifer;????????;Отличная работа, Вест. Я не могу его больше почувствовать. Я знала, что ты убьёшь его.
Jennifer;????????;Он не был удобен из-за неадекватности. В конечном итоге, это ограничивало его потенциал.
West;Альберт Вест;Этот голос... Дженнифер...?! Это ты?! Что они с тобой сделали...?
Jennifer;Дженнифер Вест;Дженнифер... не очень подходящее имя.
West;Альберт Вест;Ты не помнишь своего собственного имени? Ты помнишь...
Jennifer;Дженнифер Вест;Помню тебя? Ты был понижен до ничтожества. Зародыша.
Jennifer;Дженнифер Вест;Воспоминания, о которых ты сейчас думаешь были не моими.
Jennifer;Дженнифер Вест;Этот путь к алтарю. Ночь диагноза. День, когда ты меня оставил.
West;Альберт Вест;О чём ты говоришь?
Jennifer;Дженнифер Вест;Мои первые воспоминания начинаются лишь тогда, когда я была привязана к каталке, одинокая, в операционном зале.
Jennifer;Дженнифер Вест;Я встретилась с Мюрреем, с его учёными. Они сказали мне, что продолжат твою работу.
Jennifer;Дженнифер Вест;Я начала слышать мысли команды, включая мысли Мюррея. Неожиданно, я узнала, кто ты такой.
Jennifer;Дженнифер Вест;Их мысли стали моими собственными. За исключением одержимости Мюррея, конечно же. Этот жалкий человек даже не мог оставаться сконцентрированным.
Jennifer;Дженнифер Вест;Я становилась всё сильнее и сильнее, но мой потенциал ещё не раскрыт полностью.
West;Альберт Вест;Что?! Ты теперь стала нечто... телепатическим?
Jennifer;Дженнифер Вест;..."Нечто"...
Jennifer;Дженнифер Вест;Я постараюсь забыть об этом термине, если ты выслушаешь моё предложение. 
Jennifer;Дженнифер Вест;Теперь я не просто "Дженнифер". Дженнифер тут, но она едва помнит тебя.
West;Альберт Вест;...
Jennifer;Дженнифер Вест;У тебя есть второй шанс, Вест. Мюррей не смог улучшить моё состояние дальше. 
Jennifer;Дженнифер Вест;Я знала, что у него не хватит возможностей для улучшения Минервы, ещё до того, как я "побывала" в его голове. Но ты... ты сможешь, я знаю.
Jennifer;Дженнифер Вест;Ты вновь сможешь быть рядом с Дженнифер.
West;Альберт Вест;Ты не похожа на... арх! Моя... голова...
Jennifer;Дженнифер Вест;...
Jennifer;Дженнифер Вест;Пожалуйства... Альберт... Мне тебя не хватает. Посмотри, что со мной стало.
West;Альберт Вест;...! Т-ты всё ещё тут, Дженнифер?
Jennifer;Дженнифер Вест;Пожалуйста, будь со мной... Я больше не хочу быть одна. Я боюсь... Я просто... Я просто хочу быть с тобой.