West;Альберт Вест;...господи... Я думал вы будете удивлены увидев меня, но... вы... похоже, вы уже работаете над экспериментом самостоятельно, пока меня не было.
Murray; Murray;По крайней мере ты обращаешься ко мне должным образом. Я ждал тебя, Альберт.
West;Альберт Вест;Ждали... ждал? Для чего? Чтобы кто-то тебя отсюда выпустил?
Murray;Джефф Мюррей;Хмпф. Вы всегда были умны, Альберт, но я никогда не знал, насколько вы можете быть крепким до этого момента. Вы приняли участие в обширном геноциде, добравшись до сюда. Это восхитительно, правда, и это надо использовать.
Murray;Джефф Мюррей;Вы можете быть первым из моих капелланов. Чемпионом. Я мог бы расширить ваши возможности. Я мог бы сделать вас сильнее, быстрее, предоставить вам заповедную силу, которая может разорвать миры на части.
Murray;Джефф Мюррей;Мы могли бы покорить всё, Альберт. Галактика будет рассечена на нашем пути.
West;Альберт Вест;...
Murray;Джефф Мюррей;Если бы на месте тебя был кто-то другой, я даже бы не удосужился предложить столько щедрое предложение, тем более тем, кто ниже меня. Но именно ты, причина по которой мы смогли зайти так далеко. Если бы не ты, я бы никогда не получил тело, которое я имею сейчас... и никогда бы не повстречался с Дженнифер. 
West;Альберт Вест;Что ты с ней сделал?! Она жива!?
Murray;Джефф Мюррей;Она, причина по которой ты ещё не мёртв, несмотря даже на то, что ты ступил в моё святилище. Её рекомендация имеет огромный вес.
West;Альберт Вест;...Что?!
Murray;Джефф Мюррей;Решай быстрее, Альберт-- У меня появились неотложные дела, так как я теперь свободен. Ты присоединишься к нам?