Отель Карсон ОПМ Марса.  

Как и другой внеземной бизнес, "Берлингтон Интергалактик" сделал первый шаг с орбитальными отелями. Получив огромный и в то же время удачный успех, Берлингтон направил свои ресурсы на более экзотичную цель для отеля: Марс.

Туризм на Марсе возник в тот момент, когда заработал Отель Карсон. Самый популярный пакет услуг на курорте Карсон был - "Недельный: все включено", который включал в себя восхождение на самую высокую гору в Солнечной системе: Гору Олимп.

Даже при поддержке механических шерпов и высокотехнологичных скафандров, восхождение занимало приблизительно 4 часа. У меня никогда не хватало терпения для этого, но люди просто сходили с ума и очень хотели попробовать взобраться на гору. Слоган: "Покори гору Олимп", был визитной карточной отеля и причиной для поездки на Марс для большинства людей.

Однако, всё это было омрачено присутствием светской львицы, знаменитости и наследницы состояния Уэйна Берлингтона, его дочери, Бекки. Большинство сотрудников прозвали её как "Принцесса". 

У неё была проблема, оставаться в центре внимания. Она веселилась довольно "жёстко" по меркам общества, и в конечном итоге всё заканчивалось отчётами о применении наркотических средств, вымогательстве или скандальном комментировании. Уэйн, в попытке очистить её имя и защитить своё, отправил Бекки на Марс для "реабилитации".

СМИ ожидало, что её присутсвие на Марсе ничем не будет отличаться от того, что она творила на Земле. Однако, никто о ней не слышал уже на протяжении нескольких лет.