Отель Карсон на Марсе.  Как и другой внеземной бизнес, Берлингтон сделал первый шаг с орбитальными отелями.

Использовав этот успех как плацдарм, следующий шаг должен быть Марс.

Самый популярный пакет услуг на курорте Карсон был,- "Недельный: все включено", и восхождение на самую высокую гору в Солнечной системе: Олимп.

С помощью механических шерпов и скафандров, заход занимал приблизительно 30 минут.

Это очень эффективный по времени способ доказать свою мужественность, но все же не так круто, как побороть льва.

Все это было омрачено присутствием Бекки Берлингтон, дочери Уэйна Берлингтона, и наследницы состояния Берлингтон.

Недавно она была в свете внимания из-за её бурного образа жизни и нескольких арестов из-за наркотиков. В стремлении все замять, она улетела на Марс.

В то время как СМИ ожидали ее присутствие на Марсе, чтобы акцентировать истории злоупотребления наркотиками и выходок бурного образа жизни ... но никто, ничего о ней не слышал за последние годы.