[ccccff][i]Привет дорогая, 

Дома буду поздно. Все сотрудники скинулись для устройства что-то типа вечеринки. Я знаю это больно... такова стоимость величия. Ты должен находить время для всех маленьких людей, которые просто хотят быть рядом с тобой! Они просто хотят отпраздновать то - как много света ты принёс в их жалкие жизни. Ничего особенного.

Прошу, не приезжай. Вечеринка проводится в этих дурацких апартаментах в [ffff00]Районе Овна[-] и я очень не хочу чтобы ты страдала и проходила через всё это.
Я не уверен во сколько я вернусь. Мои сотрудники любят меня и у меня такое чувство, что они не хотят, чтобы я уходил. Поэтому не жди меня. 

XOXO
Сенг Джун[/i][-]




