[ccccff][i]Привет, мои возлюбленные сотрудники!

Я сделал улучшения рабочих мест! Также, я только что получил декоративные растения от Отеля. Ну разве они не прекрасны?! Может они и пахнут немного противно, но я уверен, что их просто нужно проветрить.

Я прочитал электронную книгу в минувшие выходные и там говорится, что растения на рабочем месте могут уменьшить стресс сотрудника на 20 процентов! Не стоит благодарностей!

В книге, также рекомендуют ежедневные сердечно-сосудистые тренировки, чтобы предотвратить депрессию, так что начиная с понедельника мы будем делать обязательную разминку каждое утро. Ваше духовное состояние превыше всего!

Кроме того, я убрал торговые автоматы с фаст-фудом и напитками рабо вашего здорового образа жизни. Данная еда может навредить вашему телу! А, что плохо делать, когда ваше тело в плохой форме!? Правильно, работать! Тееперь вашему здоровью ничего не угражает!

С помощью этих изменений на рабочем месте, сотрудники должны иметь возможность легко выйти на работу в течение 15 часов в неделю. Больше рабочего времени для моих любимых сотрудников! Ну разве я не отличный босс или как!?

О, совсем забыл. Мне нужны двое добровольцев, которые откажутся от их выходных, чтобы перенести ещё растений из [ffff00]отеля Карсон[-]. К сожалению, компенсировать добровольную работу, против правил компании! Я надеюсь, что вы  всё понимаете! Если сотрудники не делают шаг вперед для добровольной работы, я буду вынужден урезать зарблату каждого, чтобы я смог нанять грузчиков! Прощу прощения за неудобства!

Еще мне понадобится, чтобы один из добровольцев принёс мне обратно мой [ffff00]чип данных[ffff00] прежде, чем отправится переносить растения. Но не беспокойте меня по пустякам. Я не хочу получить стресс!

		Спасибо!
		Сенг Джун Бай[/i][-]