[ccccff][i]Я получил эти декоративные растения из отеля.  

Ну разве они не прекрасны?!

Я прочитал книгу в минувшие выходные и там говорится, что растения на рабочем месте могут уменьшить стресс сотрудника на 20 процентов.

В книге также рекомендуют ежедневные сердечно-сосудистые тренировки, чтобы предотвратить депрессию и самоубийства сотрудников, так что начиная с понедельника мы будем делать обязательную разминку каждое утро.

Кроме того, я убрал торговые автоматы с фаст-фудом и бесплатными напитками. С помощью этих изменений на рабочем месте, сотрудники должны иметь возможность легко выйти на работу в течение 15 часов в неделю.

Ну разве я не отличный босс или как!? О, и мне нужно двое добровольцев, которые откажутся от их выходных, чтобы пронести ещё больше растений из [ffff00]отеля Карсон[-].

Вы можете меня найти в пентхаусе, если вам понадобится взять [ffff00]чип данных.[-]

Но не беспокойте меня по пустякам. Я не хочу получить стресс. Спасибо![/i][-]