После того, как Инженерия Нильсен сколотила капитал на более успешных и выгодных лунных базах, она стала партнёром с Джеффом Мюрреем, тем самым дав возможность создавать строительные материалы для формирующегося ОПМ. Затем они построили магазин, даже раньше, чем было построено само Центральное управление. Всю операцию возглавлял Сенг Джун Бай - пенсионер стоматолог и наследник состояния Нильсен.

Немного позже, инженерия Нильсен - Сенг Джун Бая и шахтерская компания Бигглоу установили между собой тесное сотрудничество. Экскаватор Бигглоу пробивался через породу Марса, чтобы снабдить всем необходимым колонию, а Бай тем временем радовался, что он - единственный, кто осуществляет поставки на планету.

Когда ОПМ расширилась, Инженерия Нильсен возросла до комплекса, способную удовлетворить все потребности колонии, включая: производство вооружения для безопасности Марса или специальных запчастей от шаттлов для Космопорта Мюррей. Было проблемно идти в ногу со спросом из-за этого расширения, а Бай стал более обеспокоен повышением эффективности рабочего места.

Большинство сотрудников Нильсена не беспокоились о методах Бая.