Инженерия Нильсен,- первый из комплексов на Марсе, даже старее, чем Центр управления.

Практически всё из чего состоит колония, было создано здесь.

При создании колонии использовалась продвинутая технология [ffff00]3D принтинга[-]. Только она могла снизить расходы и решить проблемы логистики, между Марсом и Землёй.

Позже, здесь были созданы более продвинутые объекты, которые можно было создать только в условиях Марса.

Очень важно, что материалы перерабатывались здесь настолько, насколько это возможно. Инженерия содержала комплексы для [ffff00]обработки[-] и [ffff00]переработки[-] большинства вещей, которые можно найти или вырастить на Марсе.

Этот супер эффективный цикл производства позже приняли и на Земле, но редкие материалы, которые можно найти только на Марсе, вызвали огромный деспот между MPO Марса и Землёй.

Сегодня, инженерия опирается на чертежи, отправленные из Исследования Герберт, поэтому он больше не может функционировать самостоятельно.

Инженеры работали рядом с шахтёрским комплексом, скорее всего я смогу найти [ffff00]Ключ-карту от шахт[-], если осмотрюсь вокруг.