После того, как Инженерия Нильсен сколотила капитал на более успешных и выгодных лунных базах, она стала партнёром с Джеффом Мюррэйем, тем самым дав возможность создавать строительные материалы прямо на Марсе.

Работая в тесном сотрудничестве с шахтёрской компанией Бигглоу они начали производить: растворы для буровых долот, фитингов, труб, электроники и остальных материалов, в которых нуждались шахты.

Когда база на Марсе расширилась Инженерия Нильсен возросла до комплекса, способную удовлетворить все свои потребности, включая специальные материалы для казино и отеля. 

Комплекс был запущен Сенг Джун Байем,- пенсионером стоматологом и наследником состояния Нильсен.
