После получения состояния на более выгодных лунных базах Инженерия Нильсен стала партнёром с Джеффом, для возможности постройки частей и развития структур на Марсе.

Работая в тесном сотрудничестве с шахтёрской компанией Бигглоу они начали производить растворы для буровых долот, фитингов, труб, электроники и остальных частей, которые требуются для шахт.

Когда база на Марсе расширилась Инженерия Нильсен возросла до комплекса, способную удовлетворить все свои потребности, включая специальные части для казино и отеля. 

Комплекс был запущен Сенг Джун Байем,- пенсионером стоматологом и наследником состояния Нильсен.
