Инженерия Нильсен - первый из комплексов, построенный на Марсе.
Он даже старее Центрального управления и уж тем более, чем остальные центры и районы Марса.

Практически всё из чего состоит колония, было создано здесь, включая: лекартва и одежду.

При создании колонии использовалась продвинутая технология [ffff00]3D принтинга[-]. Только она могла снизить расходы и решить проблемы логистики между Марсом и Землёй, которые затормаживали постройку колонии.

Нужно принять к сведению, что тогда был дефицит в материалах, поэтому были созданы комплексы для [ffff00]обработки[-] и [ffff00]переработки[-] всего, что могло восполнить ресурсы колонии. Материалы перерабатывались здесь настолько, насколько это было возможно. Теперь, когда колония разваливается на части, мне безусловно помогут эти комплексы.

Сегодня, инженерия опирается на базу данных чертежей [ffff00]Научного центра Герберт[-], которые и создавали эти самые чертежи. К счастью, системы Нильсона кэшируют данные чертежей, так что я не потеряю доступ к ним, если Научный центр останется без энергии.

Я знаю, что инженеры работали рядом с шахтёрским комплексом Биглоу, скорее всего я смогу найти [ffff00]ключ-карту[-] от шахт, если пороюсь там.