[i][ffffc0]Журнал Зероники:[-][ccccff]
Агент под прикрытием Хизер Морган докладывает.

Никто не подозревает, мою истинную личность или цель на колонии.

Я была не в состоянии получить доступ к чему-либо, будучи поваром, поэтому я взяла на себя инициативу, заменить моего босса в качестве Ведущего менеджера всего района.

Я связалась с Доктором Таяма в биосфере и мне пришлось его убрать.

Теперь у меня есть полный контроль на территории биосферы и района Плаза.

И так мне удалось обнаружить источник отравы Е. Коли.

Он исходил и салата, растущего в биосфере.

Несколько замеров взятых с поставок на Землю, идеально совпадают с образцами на Марсе. 

Я сохраню доказательства в убежище, в районе [ffff00]Эйриес[-].

Марсианский салат,- причина смерти на Земле!  И все за один день работы в качестве Санитарного инспектора США.[/i][-]


Е Коли?  Нужно держаться подальше от листьев салата.
