[i][ffffc0]//Отчёт: 4 Апреля, 2053//[-][ccccff]
Докладывает: Агент Хизер Морган. 

Моя личность всё ещё находится вне подозрений, сэр. Задача выполнена.

Сначала я попыталась занять место в биосфере в качестве интерна, но меня не взяли из-за моих навыков в сфере разработок. Другой вариант оказался более простым - занять место в администрации. Начав с вакансии секретаря, мне удалось довольно быстро внедриться в администрацию Спирит Плаза. Я начала подниматься по карьерной лестнице. Из-за моего "быстрого" продвижения, моё начальство чувствовало себя неловко, когда я была рядом. В конечном итоге не прошло и года, как я стала главным менеджером района Плаза.

Как менеджер района, я контролировала всё, что происходило в Плаза, в том числе санитарные условия и безопасность хранения пищевых продуктов. Я взяла образцы еды из кладовой ресторана и провела их анализ, сравнив их с образцами с Земли. Они совпали! Листериоз был в поставках продуктов с Марса. Я собрала доказательства и обнаружила, что продукты поставлялись из биосферы, тут, в ОПМ. После этого я известила Совет о данной находке.

Совет прочёл моё дело и согласился, что это плохо сказывается на туризме и прибыли в целом. Я номинировала себя руководителем следствия, и с небольшими усилиями с моей стороны... Я стала руководителем. Мой первый приказ к исполнению был: осмотреть комплексы биосферы. Любопытно то, что большинство продуктов не были заражены, но в конечном итоге источник был найден: Салат Марса.

Ведущий исследователь, Доктор Таяма, постоянно мне мешал. Я просто уверена, что этот ублюдок знал о заражении и, от всех это скрывал. Я собираюсь известить Совет и запросить управление биосферой после того, как я предоставлю образцы Листериоза и выясню, что обо всём этом знает Доктор Таяма. Если это была прямая атака на Землю, я планирую тайно выставить Таяму так, чтобы он оказался виновным в биотерроризме.

Я сохраню доказательства в безопасном месте в [ffff00]Районе Рыб[-], на всякий случай.

Я собираюсь избавиться от моего псевдонима. Я сообщу, когда у меня будет время.[/i][-]
