Исследования Герберт.

Это было моё рабочее место. Я очень рад вернуться сюда...

Теперь тут пусто... за исключением чьих-то звуков, которые исходят из темных корридоров.

Надо собраться с мыслями. Жизнь прошлым теперь мне ничем не поможет..

Здесь, в центре комплекса, есть несколько продвинутых [ffff00]спектральных анализаторов[-].

Ещё тут есть жилые помещения к юго-западу отсюда. Возможно, если я осмотрюсь там,- смогу найти несколько [ffff00]ключ-карт[-] для других мест, соединённых с Центральным управлением.

Может кто-то из моих бывших коллег всё ещё тут? Не похоже. В любом случае,- черт с ними. Если, кто и виноват во всем что случилось, так это они.