[ccccff][i]Этот Доктор Вест,- хороший учёный. Я считаю себя знатоком хорошей науки. И должен им быть, раз уж я украл наработки. А теперь, когда весь тяжкий труд сделан за меня, теперь моя работа может начаться...

Эта нано машина сделает меня богатым. "Минерва". Название,- очень важно. Нужно хорошо выглядеть в биржевых сводках.

Как печельно, что Вест не может быть здесь, чтобы насладиться успехом. Этот до раздражения послушный человек, вероятно, начал бы читать мне лекции о "этике" или прочую чепуху. Что за лицемер... Всегда его ненавидел... [/i][-]


Мошенник!  Я знал, что ему нельзя было доверять! Но, что такое Минерва? О чем он говорил!? Каким способом мои исследования могут для него быть полезны? Если он так много знает,- то он должен понимать, что для остальных она не принесёт пользы, кроме самого себя...