[ccccff][i]Дружище. Ты никогда не догадаешься, что я получил от Доктора Веста.

Я считаю себя знатоком хорошей науки. И ты им должен быть, чтобы оставаться на должном уровне. Теперь в моих руках имеется кое-что интересное, у нас появилась реальная работа, которую нужно начать.

Этот конструкция наномашин сделает меня богатым! Нужно лишь найти покупателя. Вест её никак не назвал, так что я назову её... "Минерва"! Даже имя звучит дорого, не правда ли? Может быть, из-за этого её будет проще продать, так как имя похоже на что-то из разряда дизайнерской ерунды. Более того, я думаю, что покупатель уже нашелся. Если что, на этот раз я получаю 90% от продажи! Понял?!

Хах, бедный, бедный Доктор Вест. Интересно, что бы произошло, с ним не случился этот "несчастный случай"? Держу пари, что его жена сейчас как овощ!

Раскович!  Я знал, что ему нельзя было доверять! Каким способом моя разработка может для него быть полезной? Кто захочет получить незавершённый продукт для излечения лишь одной болезни?

Интересно, кому он хочет её продать?