Научный центр Герберт.

Не могу сказать, что сюда приятно вернуться... по крайней мере при таких обстоятельствах. Я бы не работал здесь, даже под предлогом освобождения из тюрьмы.

Да уж...  тут так тихо. Я не вижу Агаты в своем кабинете, не вижу Меррика и Джонатана шепчущихся между собой в корридорах. Расковича, носящегося вокруг, тоже нет. Доктор Кан не развалился на своём кресле рядом с био-исследовательской системой. Но я слышу какое-то эхо доносящийся до меня из коридоров. Наверное моё воображение играет со мной злую шутку.

...Надеюсь, что моё воображение.


Здесь находится пара продвинутых [ffff00]исследовательских комплексов[-] в северной части научного центра. Надо выяснить, работают ли они. Если работают, они окажутся мне невереятно полезными. 

Наши жилые помещения находятся в южной части центра. Если я там осмотрюсь, может быть мне удастся найти какие-нибудь [ffff00]ключ-карты[-] от других мест, соединённых с Центральным управлением или какие-либо зацепки о происходящем. Это научный департамент в конце концов! Кто-то должен был что-либо знать!
