//Передача записана: 14 Апреля, 2053 в 22:53//

[ccccff][i][ffffc0]Меррик:[-]
	Чертёж прототипа в безопасности?

[ffffc0]Джонатан:[-]
	Ну да, я за ним присматриваю. Он будет 
	храниться под замком в моей лаборатории, 
	находящийся в [ffff00]Отеле Карсон[-]. 
	Только ты и я имеем [ffff00]ключ-карты[-] доступа,
	так что эти хакнутые ключ-карты не пройдут 
	проверку безопасности. Я тебе это гарантирую.

[ffffc0]Меррик:[-]
	Понял... хорошо. Мы не можем допустить, 
	чтобы всё полетело к чертям. Я хочу быть полностью
	уверенным в том, что он не попадет в чужие руки.
	Шеридан надерёт наши задницы, если хоть кто-то
	узнает о разработке. Нельзя допустить, чтобы 
	кто-то узнал о ней, иначе, он отправит
	нас подышать воздухом в космос!

	Нужно уходить как можно скорее. Была объявлена 
	экстренная эвакуация по всей колонии, 
	какая-то инфекция или другое дерьмо. 
	Но не отвлекайся по этому поводу. У нас нет 
	другой копии чертежа! Ещё нам нужно не забыть
	почистить базу данных перед уходом. Они хотят,
	чтобы о разработке ничего не было известно,
	если Земля вмешается по текущей ситуации на Марсе.
	
	Чистим базу данных, забираем "посылку" и эвакуируемся!
	
[ffffc0]Джонатан:[-]
	Хорошо, принято. Я выдвигаюсь за чертежом.

[ffffc0]Меррик:[-]
	И помни, Джонатан: или ты приходишь к шаттлу с ним. 
	Или можешь забыть о эвакуации! Без него мы 
	никуда не полетим! И почисти свой журнал сообщений 
	хотя бы в этот раз чёрт возьми![/i][-]

//Конец передачи//