Центр продвинутых спектральных анализаторов.

В этом месте я провёл большую часть своего короткого времени, пока я тут работал.

Эти нано машины с супер ИИ могут проводить анализ молекулярной структуры объекта и направлять данные в инженерный отсек.

Затем, инженеры могут использовать эти данные, чтобы сделать точную копию объекта. Или даже создать продвинутую версию объекта, если ИИ поймёт, что сможет это сделать.

Опыты на людях ещё не проводили. Но я знаю, что мой коллега был сильно заинтересован в этом.

Надеюсь я все ещё могу им управлять. [ffff00]Использование одного из этих комплексов расходуют предмет[-] при исследовании. Я должен быть осторожен, что бы не уничтожить любой крайне важный предмет, который мне понадобится в выживании.