Центр продвинутых спектральных анализаторов.

Я провёл здесь очень много времени, пока я работал на своим исследованием. Здесь имеются два специализированнх исследовательских комплекса: первый служит для биологических исследований, второй для технологических. Каждый анализатор связан с сетью наномашин, которые [ffff00]разбирают на части[-] помещённый предмет и вносят данные о нём в [ffff00]"чертежи"[-], которые позволят воссоздать точную копию разобранного предмета. Это абсолютно гениальная идея. Я даже позаимствовал некоторые наработки, лежащие в его конструкции для моих собственных изучений.

Если положить в эти анализаторы предметы, их [ffff00]нельзя будет вернуть[-], когда начнётся изучение предмета. Я должен воспользоваться ими, чтобы получить чертежи всего, что мне понадобится в выживании, например тепловые и кислородные баллоны.

Также, эти комплексы связаны с ИИ или так называемым "мозговым центром", который специализируется на [ffff00]улучшении дизайна[-] предметов. Если мне удастся найти какие-либо предметы, которые я смогу изучить, то скорее всего я получу его улучшенную копию. Также, в анализаторы можно положить уже готовые чертежи, если я их найду. Это немного сбивает анализатор с толку, но в конце концов ИИ выясняет, что он должен прочесть инструкции, а не сделать его точную копию.

Все данные, полученные с анализаторов, автоматически выгружаются в базу-данных, к которой подключены [ffff00]3D принтер[-] и [ffff00]биосоединитель[-] Инженерии Нильсен. Я помощью их, я смогу создать изученную копию предмета или его улучшенную версию, которую создал ИИ.

Надеюсь, я все ещё смогу им управлять...