[ccccff][i]Привет, Джонни...

Меня поймали, когда я находился у игральных столов. Я... не смог себя контролировать, а они не поверили в мою "удачу". Они жестоко меня избивали, что придётся наведаться ко врачу, но перед тем, как я это сделаю, я накопал для нас очень интересную информацию...

Сразу, после того, как громилы перестали "обрабатывать" меня - объявился сам Бигглоу и меня отвели в его [ffff00]офис[-], где он вычитывал мне какой-то бред о его господстве и прочей лабуде. Этот идиот даже подумать не мог, что я заметил в этот момент! В его офисе было приоткрыто [ffff00]хранилище[-], забитое чипами! Я могу лишь представить, какая ещё награда там может быть... если мы сможем до туда добраться.

Мы должны быстро всё обдумать, прежде, чем слухи обо мне распространятся по всему персоналу! Встреть меня у клиники и тогда мы начнём действовать![/i][-]