[ccccff][i]Послушай, у меня не так много времени. Мне удалось достать этот телефон у одного из громил, чтобы я мог отправить вам это сообщение.

Ты должен навестить меня весной, Джонни!!! Я работаю здесь со столами, делая всё, как ты мне показал.

Каким-то образом парни Бигглоу меня вычислили, схватили и очень сильно избили. Арх... Я думаю, что мне необходимо увидеться с костоправом...

Я просто стал слишком жадным. Подсчёт карт, ощущения от победы ... Я просто не мог остановиться выигрывать!

Но послушай! Если ты меня вытащишь из этой клетки, я смогу сделать нас обоих богатыми!

Сам Бигглоу пригласил меня в свой [ffff00]офис[-], чтобы сказать мне, чтобы я держался подальше от его казино, раз и навсегда.

Я видел, где он держит [ffff00]чип данных![-] Один из тех, для модернизации шахты!

Представь себе, если бы мы могли получить эту вещь.

Ты бы смог сделать пластическую операцию своей жене, и мне бы хватило, чтобы вернуться к школе парикмахеров![/i][-]