[ccccff][i]Так, вот нижняя черта. Я искал её в течении нескольких дней.

Охрана всегда приносит дневную выручку в хранилище, двумя этажами ниже.

В прошлом месяце 11 парней попались, пытаясь составить подробный план для ограбления хранилища. У них в команде даже был китайский акробат. Парень мог протиснуться куда угодно. Но это,- не имело никакого значения. Система безопасности работает повсюду.

Но вот что,- это лишь сигналка! Фальшивка! Великолепный Гейб поставил свою красивую кружку и получал товары из этих горячих, маленьких чисел из отчёта.

Смотрите, они поставиляют реальные доходы в секретное хранилище на третьем этаже. Дверь хранилища на полу, под стулом в уборной.

Весь заработок поступает по пневматическим трубам, чтобы никто не видел поставку.

Уверяю вас,- это будет огромный счёт. Вашим кружкам повезло, что я возьму вас в долю.[/i][-]