Казино Соляр Бигглоу.

Бигглоу всегда был большой шишкой.

На земле он сделал состояние на добыче нефти в шельфе. Когда федеральная полиция начала рейды на его офисы и заводы на Земле, он ликвидировал свои активы и забрал их на Марс. 

На Марсе он курировал добычу полезных ископаемых из горнодобывающих комплексов Марса. Он использовал богатство, полученное там, чтобы создать казино.

В казино, одним броском костей вы могли бы воплотить ваши мечты в реальность. Если ваши мечты не сбываются, не беспокойтесь. Марс небольшое место с эффективной банковской системой.

Тесные связи Бигглоу с банкирами дали возможность преобразовать имущественные дела и будущий доход покерных фишек одним нажатием кнопки.

Таким образом, Бигглоу удалось воспользоваться скучающими шахтёрами и колонистами и позволило держать их в постоянной каторге.

Для туристов,- это был очаровательный способ расслабиться после восхождения на гору Олимп.