[ccccff][i]Так вот, что я в итоге решил. Я изучал эти трубы в течение нескольких дней.

Охрана всегда приносит дневную выручку в хранилище, двумя этажами ниже.

В прошлом месяце одиннадцать парней попались, пытаясь составить подробный план для ограбления хранилища. У них в команде даже был китайский акробат. Парень мог протиснуться куда угодно... вот только жаль, что он не смог протиснуться между лазерами... В системе безопасности залатаны все дыры.

Но вот что - это лишь сигналка! Фальшивка, чтобы сбить нас с толку! Великолепный Гейб поставил свою красивую кружку и получал товары из этих горячих, маленьких чисел из отчёта.

Смотрите, они поставляют реальные доходы в секретное хранилище на третьем этаже. Дверь хранилища на полу, под стулом в уборной.

Весь заработок поступает по пневматическим трубам, чтобы никто не видел поставку.

Уверяю вас - это будет огромный счёт. Вашим кружкам повезло, что я возьму вас в долю.[/i][-]