Казино Соляр, купленный неким "Господином Бигглоу". Помню, что видел рекламу на Земле по этому поводу.

Это казино ничем не отличалось от остальных: "наживка" приходила с денежками, а уходила ни с чем. Из-за нестрогих законов в колонии, казино было построено для получения доходов из игорного бизнеса и наживания на тех, кто хочет испытать свою удачу.

Для туристов, это был прекрасный способ расслабиться после восхождения на гору Олимп, но для местных, это было вечным рабством. Бигглоу приглядывал за всем, даже в уборных комнатах подчинённые были под присмотром.

"Господин Бигглоу" никогда не раскрывал своего имени. Его лицо закрывали, большие солнцезащитные очки - "авиаторы". Даже через его очки и фальшивый загар я могу узнать его лицо. Дом именем "Господин Бигглоу", был Рудольф Драмп - сосланный бизнесмен с Земли, который был в розыске на протяжении нескольких лет ещё до того, как я улетел на Марс.

Насколько мне известно из его биографии, парень был из богатой семьи, который никогда не оставался без внимания. Позже, он занял у своей семьи небольшой кредит - пару биллионов долларов и открыл множество предприятий в сфере нефтяного бизнеса, на который до сих пор имеется спрос, несмотря на глобальный переход на альтернативные источники питания, произошедший десятилетиями ранее. Новости всегда были переполнены его "резкими" комментариями по поводу проблем в тренде из-за утечки данных из его персонального компьютера, которая была устроена активистами под именем "Псевдонимы".

Петабайт за петабайтом, заполняли общую сеть. Вымогательство, мошенничество, взяточничество и другие его нелегальные действия были опубликованы в сеть. Федеральные агенты Земли закрыли все его заводы и нефтяные вышки, и попытались заморозить его активы, но было слишком поздно. Дрампа, к этому времени, уже никто не видел. И вот он здесь... Интересно, имеется ли до сих пор вознаграждение за его поимку или выдачу его местоположения?