[ccccff][i]Так... вот список, что я взял:  

Четыре дерева, шесть помидоров, двести упаковок муки, а также... эмм... орёл?

...Дружиде, я этого не вынесу! Какой же дурацкий пароль! Забудь о нём, после того как прочтёшь.

[ffff00]Кошки[-], которых мы украли у старой карги [ffff00]Бакстер[-], просто нереальные засранцы. Одна из них находится в [ffff00]Районе Близнецов[-]. Другая была продана Ортеге за большие деньги и немного прочих полезных вещей... если ты понимаешь о чём я. Обмен состоялся пару минут назад с одним из его громил в ранее назначенном месте. Обратно возвращаюсь по твоему пути, как и было задуманно!

...Не забудь удалить это сообщение! Я не хочу, чтобы кто-то его нашёл![/i][-]