Перед тем, как войти в комнату, я заметил на стене массивную бюллетень.

[ffffc0]Внимание: Сотрудники биосферы
7 Апреля, 2053[-]
[ccccff][i]
С 23 часов, сегодняшнего дня, я освободила доктора Таяму от всех руководящих обязанностей. Больше не будет халатности и некомпетентности со стороны руководства. Из-за отказа сотрудничать, доктор Таяма будет переведён в охраняемую зону для расширенных медотов допроса.

Все биологические образцы, перечисленные ранее и попавшие под нарушение директив кода здоровья 3, 7 и 14 должны быть помещены в мусоросжигатель до 5 часов утра, завтрашнего дня. Любой персонал биосферы пойманный с образцами, которые нарушают эти директивы, будет принят к рассмотрению и наказан в соответствии данных директив кода здоровья.

Всё важное оборудование, включая [ffff00]чипы-данных[-], подлежат конфискации. Конфискованное оборудование будет помещено в моё хранилище в [ffff00]Плаза[-] до тех пор, пока в биосфере не будут восстановлены порядок и работоспособность до должного уровня. Персонал, пойманный с конфискованным оборудованием, присоединится к доктору Таяма.

Я уверена, пока все следуют моим инструкциям, мы сможем прийти к сотрудничеству и искоренить всю грязь.

Если у вас возникнут вопросы, вы знаете где меня найти.

	- Зероника Джонс.
[/i][-]

Доктора Таяму перевели для "расширенных методов допроса"...?