Перед тем, как войти в комнату. Я заметил на стене бюллетень.

[ffffc0]Бюллетень:[-]
[ccccff][i]
С 23 часов, сегодняшнего дня, я завладела полным контролем над биосферой.

Все биологические объекты, перечисленные ранее и попавшие в нарушение директив кода здоровья 3, 7 и 14 должны быть размещены в мусоросжигатель до 5 часов утра, завтрашнего дня.

Я беру командование на себя в связи с грубой небрежностью среди сотрудников биосферы и их управления.

Следуйте моим директивам в письме и мы не будем иметь никаких проблем.

Доктора Таяма перевели в безопасное место для повышенного допроса.

Всё необходимое оборудование, включая [ffff00]чипы данных[-] будут перемещены в моё хранилище в [ffff00]Плаза[-].

Если у вас возникнут вопросы, вы знаете где меня найти.

	-Зероника Джонс.
[/i][-]

Доктора Таяма перевели?