[ccccff][i]Аварийный план реагирования при вспышке инфекции 11-B

- Подтверждение уровня вспышки инфекции: 92% населения и повышается.

- Группа выживших в настоящее время собралась в точке сбора: Космический центр Мюррэй. - подтверждено 134 неинфицированных

- Результат MPO во время совещания чрезвычайного реагирования (7 членов совета посетило):
Совет единогласно проголосовал за отключение питания всего города, включая космический центр.

- Планы по эвакуации всего выжившего персонала, в том числе заключённых были успешно выполнены. - подтверждено 53 неинфицированных

Заключённые будут перемещены на космическую станцию Мюррэй 16 апреля в 17 часов вечера.
Заключённые должны быть обработаны с особой осторожностью, стараясь соблюдать все существующие протоколы.  

Повторяю! Следовать всем существующим протоколам для передачи заключённых. Не обратите несчастье в катастрофу, по вине чей-либо лени!


15 Апреля 2053 года 
Директор по безопасности MPOPD
Джеймс Ворлик[/i][-]