[ccccff][i]Обновление текущей ситуации плана реагирования 11-B при вспышке инфекции:
15 Апреля, 2053

Внимание всем сотрудникам службы безопасности, прилагаются обновлённые данные по текущей ситуации плана 11-B:

- Заражено 92% населения ОПМ вместе с неизвестным агентом.

Заражённые могум быть идентифицированы с помощью оборудования для биосканирования или металлодетектора, в случае отсутствия сканирующего оборудование.

- Группа выживших, которым было приказано встретиться со службой безопасности в Космопорте Мюррея - добралась без проишествий.

По последним данным, полученным с их стороны, подтверждено 134 неинфицированных лиц, включая персонал службы безопасности.

- Взвод быстрого реагирования ОПМ успешно встретился с членами совета.

Нынешние члены совета единогласно проголосовали, чтобы обесточить всю колонию Организации Первопроходцев Марса, за исключением Космопорта Мюррей и тюрьмы.

Планы эвакуации для тюрьмы были утверждены. Оставшийся сотрудники и заключенные должны погрузиться в состав метро и следовать до Космопорта Мюррей без остановок. После того, как Мюррей, сотрудники и заключённые будут назначены на шаттлы, должны будут соблюдены текущие процедуры безопасности: все сотрудники службы безопасности и заключённые должны надеть космические скафандры до погружения в шаттл. Также, перед взлётом должна быть запущена диагностика НавКом. После разрещения на взлёт, все шаттлы должны состыковаться с орбитальной станцией Марса и ждать дальнейших указаний.

Заключенные должны быть доставлены в Космический центр Мюррей завтра в 23:00 и должны быть под строгим наблюдением! Некоторые из них отбывали наказание за убийство. Они не должны быть оставлены без присмотра!

Повторяю: не оставляйте без присмотра звключённых во время переправки! Если мы  будем внимательно следовать протоколу, мы избежим серьёзных последствий.

		Джеймс Ворлик
		Директор по безопасности[/i][-]