Я добрался до административного уровня тюрьмы, но я не видел ни одного человека. Во всяком случае никого, кто бы всё ещё мог дышать.

Административный уровень тюрьмы - место, где заключенные могут встретиться с близкими людьми в комнате свиданий, и проводится другая канцелярская работа. Также на данном уровне находится главный вход в тюрьму. Меня переправили сюда с помощью метро... интересно, работает ли он еще? Ещё желательно проверить комплексы по циркуляции кислорода и регуляции температуры. Мне нужно знать, как они выглядят, если мне понадобится их ремонтировать.

При первом взгляде, можно сказать... как будто ад вырвался на свободу. Не думаю, что тут остался кто-то из охраны, судя по тому, что я видел ранее. Надеюсь, что тут найдётся какое-либо оружие... на всякий случай, вдруг тут всё ещё не безопасно.

...Надеюсь, что меры безопасности не функционируют...
