Я добрался до транспортного узла тюрьмы, но я так никого и не встретил.

Транспортный узел тюрьмы имеет комнату свиданий и другие более важные строения, такие как, генератор кислорода и регулятор температуры. Но что более важно, имеет станцию метро, которая соединена со всей остальной колонией Марса.

Вероятно, я должен двигаться туда, но также, я должен поискать немного припасов по пути. 

Как будто ад вырвался на свободу. Мне нужно быть начеку.

Вопрос в том,- являются ли меры безопасности в автономном режиме, но, учитывая ситуацию, я не думаю, что какие-то охранники попытаются меня остановить.