Наконец-то я добрался до тюремного транспортного узла. Невероятно, но метро тут полностью работоспособно. Похоже, что он и никуда не отправлялся уже долгое время.

Осмелюсь предположить, что эвакуация тюрьмы не увенчалась успехом.

Мне повезло, что сюда поступает электропитание, но неизвестно, как долго оно будет сюда поступать... даже не хочу это проверять.

Центральное управление можно считать "сердцем" всего ОПМ, так что мне стоит отправиться туда. Я просто уверен, что найду там всё необходимое, что поможет мне выжить в сложившейся ситуации... может быть там остались и выжившие?

Надеюсь, что еда там имеется тоже...