Господи... Как долго я уже тут нахожусь? Должно быть прошло уже несколько дней с того момента, как я в последний раз ел.

Такое чувство, что моя голова сейчас взорвётся. Рот сухой, как старый кусок обеденного мяса...

У меня нет сил... но я заставлю себя встать ещё разок. Я не допущу, чтобы всё закончилось вот так. По крайней мере хотябы попытаться отсюда выбраться.

Очевидно, что в одиночку я не смогу открыть заевшую дверь... тем более с моим текущим самочувствием. Похоже, что вентиляционное отверстие является единственным вариантом на спасение. Вентилятор циркуляции воздуха замедлен, так что есть шанс, что "антисаботажные" меры по-просту не сработают, что уже повышает шансы на спасение. Чтобы вскрыть отверстие вентиляции, не должно понадобится много сил, главное не получить разряд тока.

Следует поторопиться. Если аварийное питание отключится, я умру прежде, чем смогу понять, что тут вообще происходит.